こんばんは2人いるからびっくりした?しないよね来る前から分かってたもんねここには私たち2人がいてエッチなことに興味があるあなたを待っていたって知ってるよエッチなこと好きなんだよね好奇心とか探求心とかあるいは純粋な性欲から来る
あれへの期待。ごちんちんでいっちゃうやつじゃなくて、それじゃなくて、出さなくても気持ちよくなれちゃう、あれ。知ってるでしょ?ドライオーガズム。中には上手にいけないって人もいるけど、上手くするととっても気持ちよくなれちゃうやつだよ。あなたは経験したことある?
快感の波が何度も何度もやってきて、小さな波と大きな波に何度も飲み込まれて、温度をされて、快感の最高潮、オーガズムに達するの。よく勘違いしている人がいるんだけど、ドライオーガズムって行くものじゃないんだよ。そう、行くものじゃなくて来るものなの。
快感の波に翻弄されて気持ちよさを楽しんでいるとひときわ大きな波が来るの自分の意志で行くのではなく何度も押し寄せてくる快感に身を任せてそのうちに訪れるひときわ大きな快感に身を任せて大きな快感のうねりが来るのを楽しんで快楽に溺れて果てるの
ちょっと変な話だけど外国のAVだと絶頂する時にカムカムとかカミングとか言うらしいしオーガズムに達するのを行くものと捉えずに来るものだと捉えてみるといいかもしれないねそんな感じにしてみる?してみよっか
いつもみたいにオーガズムに行く快感ではなくてオーガズムを迎える快感受け入れる快感きっと気持ちいいよでも特別なことはないから安心していいよいつもみたいにゆったりと構えていてでもいつも以上にゆったりと構えていてもいいよ王様みたいにドーンと構えていて
そうね、それがいいわ。あなたは王様みたいにドーンと構えていて。私たちがあなたをたっぷり気持ちよくしてあげるから。私たちがあなたを気持ちよく導いてあげるから。あなたはいつも通り、いつもより落ち着いて、あとは私たちが全部知ってるから大丈夫だよ。
私たちが全部導いてあげるから大丈夫だよもうお布団の中かな横になって休む準備はできてるよねそれじゃあ深呼吸しましょうかリラックスしていくのを楽しみましょうねゆっくり吸って
スーッと吸い込んでちょっと止めて吐くフーッと吐くゆっくり吸って空気が喉を通ってちょっと止めて吐く体を満たした後また流れ出るゆっくり吸ってちょっと止めると落ち着くちょっと止めて吐く吐くともっと落ち着く
ゆっくり吸って世界がスーッと広がるちょっと止めて吐くスーッと落ちてく心が落ち着く心地のいいリズム呼吸がシンクロするのが
不思議と気持ちいい自分のリズムで呼吸をしてでも本当は違うリズムあなたが心地よいと思うリズム本当は操られてるでも心地よいリズムどっちだっていいもんね吊られて引っ張られて引っ張られる?どこに?気持ちいいところにそう
気持ちいいところに引っ張られる誰に引っ張られてる?私たちに引っ張られる気持ちよく気持ちよくスッと落ちるスーッと落ちる心が落ち着くあなたのリズムは私たちの支配下に
リズムだけあなたの意識も私たちの支配かだから私たちの誘導がなくても心地のいい呼吸が続くよ穏やかな呼吸が気持ちがいいんだって教えられちゃったから布団の中で呼吸するだけで心が落ち着くって教えられちゃったから頭の中も少しずつ気持ちよく移り変わるよ
私たちの声が頭の奥に響く気持ちよく響く頭の奥に絡みついてまとわりついてぐーっと引っ張られるほら深いところにおいでそうだよおいでどんどんまとわりついて気持ちよさが強くなってどんどん絡みついて
頭が重く重くなって深いところに引っ張られてゆっくり落ちてくほらもっともっとおいでこっちおいで頭に声が絡みついて気持ちいい声が頭に絡みついて絡みついた声にぐーっと引っ張られてぐーっと引っ張られてぐーっと落ちていく気持ちいいの?
気持ちいいね気持ちいいのねじゃあもっともっともっと3人で一緒にぐーっと落ちる声が絡みついて意識にまとわりついて包み込んで抱きしめられて重たくてぐーっと落ちるおいで
そう、深い気持ちいいところに。
抱きしめられて、落っこちて、気持ちよくなると、あったかくなる。そう、あったかくなる。体じゃないよ。心があったかくなる。あったかいのが近づいてくる。引っ張られて、落ちるほどに、深ーく落ちるほどに、あったかい幸せが近づいてくる。一つの大きなあったかい塊。ぼんやりと光る。優しく光る。
どこか心地よくなぜか安らぐまだ遠いでも感じるだって気持ちいいもんねほら近づく気持ちいいの大きくなるね頭は重たい深ーく落ちちゃったもんねもっと重くなるもっと深く落ちてく深く
深く近づく意識に声が絡みついてどんどん引っ張られてどんどん近づいてどんどん気持ちよくなる気持ちよくてあったかい塊が近づくと一つ気がつく一つだと思っていたそれは本当は二つ二つの優しい幸せの光ぬくもりそれは
私たちの意識、ずっとここから呼びかけてたんだよ。声であなたを導いて、呼び寄せて、絡み取って、絡みついて、引っ張るように、引きずり込むように。声が絡みついて、がんじがらめ、動けなくなるの。ほら、おいで。あったかいのが強くなる。つかまえちゃうよ。気持ちよくなっちゃうの。
ぎゅって抱きしめるように捕まえた温かな快感が頭の中に流れ込んでくる気持ちよくてどんどんとろけていっちゃうどんどんとろけて気持ちよくなっちゃう両側からぎゅって抱きしめるように抱きしめて離さないよ
腕を絡ませて、足も絡ませて、声も絡ませて、意識に絡ませて、体中が心地よくて重たくて、がんじがらめ、動けなくなるの。体が動かない。違うよ。そう、違うの。
意識が動かない理性が働かない体だけじゃない体という上積みじゃなくて心という深い部分が深い部分があなたの一番深い部分ががんじがらめ奪われて自由を奪われて心を奪われて気持ちがいい心を許せる相手に全てを委ねるのは幸せ
何も考えなくて大丈夫あるいは何を考えていても大丈夫私の声の心地よさとか言葉の意味とか穏やかな呼吸のリズムとか遠のいていく意識とか深く落ちる気持ちよさとかぐーっと落ちる気持ちよさとかずーんと沈む心地よさとか気持ちよさに身を任せてしまいたくなるね
不思議だね。不思議だけど気持ちいいね。不思議だから気持ちいいのかもね。この声を聞くと気持ちよくなるのはどうして?
この声の響きが気持ちいいのはどうして?この声を聞くだけで深く落ちて気持ちよくなるのはどうして?意識がグラグラ揺らぐ感覚が気持ちいいと感じるのはどうして?その感覚がますます強く大きくなるのはどうして?
揺らぎながらどんどん落ちるのが気持ちいいのはどうして何一つわからないのに気持ちいいのはどうして私たちの声が気持ちいいのはどうして私たちの声で落ちていくのが気持ちよくて仕方ないのはどうして声を聞けば聞くほど深く落ちて気持ちよくなるのはどうして落ちれば落ちるほど気持ちよく届けてしまうのはどうして
わかんないねだから私たちに全部任せていいんだよ私たちが全部知ってるからあなたを気持ちよくする方法を全部知ってるからだから私たちに全部任せていいんだよ全部抱きしめてあげるからね全部受け入れてあげるからね私たちが連れて行ってあげるからだから一緒に
落ちましょう静かになる穏やかに落ちて心地よくなる深い深い気持ちいい穏やかな世界安心する心が温かくなるうっとりと気持ちいい体の力が抜けていくよ今よりもさらに抜ける両手両足から力が
スーッと抜ける…抜けちゃう…気持ちよく溶けちゃう…とろけちゃう…トロトロ…
