いらっしゃいませ 紫雲です今日は猫の日にちなんだ猫漢字やっていこうと思います普段人間としていろいろ理性を働かせてストレスの多い生活をしているあなた今日だけは可愛い猫ちゃんになって本能にのみ従う解放感を味わってみましょう
暗示に入る前に、ゆっくりと安全に音声を聞けることを確認してくださいね。できればソファやベッド、お布団など、全身を預けてリラックスできる環境を整えてください。
またこちらの音声には静的に気持ちよくなってもらう部分もありますので誰にも邪魔されないように気をつけて聞いてくださいねそれでは全身の力を抜いて準備していきましょうゆっくり息を吸って吐いて
さあ、もう一度吸って吐いてさあ、じゃあ、ずーっとそのまま続けててね
息をゆっくりと吐くごとに、少しずつ少しずつ体が床に吸い込まれていくように力が抜けていきます。うとうとうっとね、落ちそうになるときの心地よさを感じるかもしれない。そう、そのまま吸って、吐いて、吸って、吐いて、繰り返してね。
そう、力が抜けてくるねゆっくり呼吸してるとリラックスしてきて
だんだん周りの雑音も気にならなくなってきて、私の声がクリアに頭の中に直接響くようになっていく。三つ数えて指を鳴らすと、すっと身の底に沈んでいくような感覚になって、さらにリラックスしていける。
じゃあ数えるよ3210スーッと沈んでいくそう、沈んで沈んで沈んで意識がふわふわーっととろけていく
とっても心地よく温かく柔らかいそうまるで海の底みたいに深く沈んで沈んで沈んでたどり着いた
さあ、じゃあだんだん猫になっていく感じに入れていきますね。今あなたは人間。でもこれから起こして私と話をしているとき、だんだんニャン、ニャンという語尾が自然につくようになってしまう。
もしかしたら自分では気づけないうちにつけるようになって焦るかもしれない。恥ずかしさで抵抗しようとしてもついにゃーん、にゃーんと語尾がついてしまう。不思議に思うかもしれないけど必ずそうなります。
それから、ニャーという語尾をつけて話しているうちに、徐々に徐々に、そう、まるで人間ではないような猫のような思考回路で会話に答えてしまう。そうなぜなら、ニャーと語尾をつけることによって、だんだん猫の思考に頭が侵食されていくから。
例えば好きな食べ物は何ですかと聞かれたら、普段はカレーですなんて答えるかもしれません。人間だからね。でも徐々に猫化したあなたの本能は勝手に、かつお節が好きだにゃーんなどと答えてしまうかもしれない。
さあそれでは起きてみようか私が3つ数えて手を叩くとあなたはすっきりと目を覚ますことができます目を覚ますと暗示のことはよく覚えていないけど必ずその通りになっているいいねじゃあ起きていこうね1つ2つ3つ
おはようお話できそうかな?そういえば、今日って猫の日なんだよね?猫は好き?
んーそっかー私は実は犬派なんだけど最近猫も可愛いなーと思うようになったんだよねニャーニャン鳴いてるのとか見るとつい撫でたくなっちゃうところで昨日の晩御飯何食べたか覚えてますか?
いいねぇ、美味しそうだねぇあ、私はね、焼いたサンマと冷ややっこに鰹節かけてなんでそんなに羨ましそうにしてるの?あ、お魚好きなの?そうでもない?
でもすごい前のめりにリアクションしてたけど。もしかして、猫の日だから猫になりきってる?だってさっきからさ、ゴビにニャンってついちゃってるよ。あれ?無意識だった?
可愛いからそのままでいいんじゃないかなと思うけど今日はね?もっともっと猫らしくなっちゃってもいいんじゃない?ほら、にゃーんってとっても可愛いよ
あ、そうだ顎の下なでなでしてあげようかほらよしよしよしよしそんな気持ちよさそうな顔してそんな声出してほら、よしよしよしよし
可愛すぎてやばいよ?顔赤くして可愛いって言われるの嬉しい?
にゃんにゃん言って撫でられて喜んで気づいてる?どんどん猫ちゃんになってるんだよまあそういう風に案じかけたんだけどねさーて
また3つ数えて指を鳴らすと、さっきみたいに深く深くスーッと沈んでいくよ。3、2、1、0。スーッと沈んでいく。沈んでいく、沈んでいく。上手だよ。スーッと引っ張り込まれていく。
そう、それじゃあ、だんだん猫になってきたのを今度は完全に猫になっちゃおう猫は人間の言葉は話せないよねもちろん人間の言葉を聞いてもはっきりと言葉を認識することはできない
でも、話しかけられたり、触られたり、それから人間の言葉、あなたは本能でどんなことを言われてるか、どんなことをされてるか感じ取ることができる。猫の鳴き声で呼びかけに答えたり、撫でられたら喜んで甘えたりしちゃうかもしれないね。
さあもう形ごと変えていこうねほら体が小さくなっていくぎゅーっと小さくなっていって耳がぴょこんって生えてきてしっぽもぴょこんって生えてくる体全体がもふもふした毛で覆われて
手足も肉球に見えてくる。そう、もう思考回路ごと、体ごと、声も見た目もすべてが完全に猫として生まれ変わる。さあ、じゃあ猫として起きていこうね。
3つ数えて手を鳴らしたら起きれるからね1つ2つ3つおはよう話せるかな?おはようございますって言える?
言えてないよ?にゃんにゃんってなっちゃうねいいねー完全に猫になれたねかわいいおいで膝の上で抱っこしてあげるよいしょ
背中なでなでしてあげるねゴロゴロにゃんにゃん言って可愛いねどうした?お腹すいた?チュールあげようか?食べる?
返事できて偉いねにゃーにゃー可愛いねなでなでなでなではいチュールだよどうぞ嬉しいね美味しいね
いい子いい子たくさん食べて偉いね生きてるだけで偉いのにさらに可愛いなんてもう反則だよね可愛いなよしよし
あら、もうチュールなくなっちゃった美味しかった?そっかそっか、よかったねまた食べさせてあげるからね満足してお腹いっぱいになったんだねお目目トローンとしてきたね
うん、なでなでしてってあげるから、ねねしていいよほら、なでなでなでなでー美味しそうに食べるとことっても可愛かったよよーし、よーし
あら、今日はずいぶん甘えん坊さんだねあれ、なんかお尻ソーソーしてる?まだ食べ足りなかった?違うのかな?そんなソーソーしてどうしたのかな?
私の手そんなぎゅーってしてどうしたの?もっと撫で撫でほしいの?撫で撫で撫で撫であーお腹もこちょこちょこちょこちょーってしてあげるねすっかり野生忘れちゃったねー可愛いねーあごの下もおしおしおしおし
気持ちいいね体ピクピクしちゃってるよどうした?そっか、わかった気持ちよく撫で撫でされてるうちに発情しちゃったんでしょ
じゃあ、もっと撫で撫でして気持ちよくしてあげなきゃね。ほら、左手でほっぺ撫で撫でしながら、右手で背中撫で撫でして、ほら、おしゃおしゃおしゃおしゃ。
背中の真ん中からお尻の方に向かってスーッて撫でていくほらスーッてでここわかる?尻尾の付け根猫の生還体って言われてるの知ってるよね
神経が集中してるから気持ちよくなっちゃうんだよね 尻尾の付け根を優しくトントン トントンお尻ビクビクってなってくるねこのまま続けてたら行っちゃうかな
いいんだよ、気持ちよくなってあらー、トントン、トントン、トントンあらー、トントンしながら顎の下、さわさわさわさわさわたくさん鳴き声出ちゃうねあらー、尻尾の付け根もスリスリスリスリって
少しずつ少しずつ早く激しくなっていくよたくさん鳴き声出て可愛いね気持ちいいね体ブルブルってなってくるねお腹の底からゾワゾワゾワゾワって上がってきて気持ちいいのが
ぎゅーって上がってきて、そろそろかな?ほらさぁ行っちゃえ
可愛い声言っちゃうとそんな可愛い声出るんだとっても可愛いよ疲れちゃったねなでなでなでなでいい子いい子
いつも可愛いけど今日はとびっきり可愛かった頑張って偉いね気持ちよくなれて偉いねなでなでなでなでなで頑張れたからちょっと休憩しようね
おでことおみけの間こうやって指でなでなでってしたら眠くなってくるねあくびも出ちゃうかもね眠そうなお子も可愛いね背中なでなでしててあげるね
うん、気持ちよさそう寝ちゃっていいんだよ今、気持ちよーく行ったところだからそのまますごーく気持ちよーく寝れるよ寝落ちちゃうね
すやすやしてる息も可愛いねずっと背中なでなでしててあげるからね心地いいねなでなでなでなで
さあそろそろ起きようかおはよおはよん?寝顔めっちゃ可愛かったよしよしよしよし
どうしたの?そんな擦り寄ってきてもっと撫でて欲しいのかな?ほらおしゃおしゃおしゃおしゃおしゃへそてん可愛すぎるお腹もっとやってあげるね、ほらおしゃおしゃおしゃおしゃ
あ、ちょっと急に動いたら危ないでしょ?あ、ちょっと、ちょっと待って机の上に乗ったら、ほら、飲み物こぼれちゃうってあー、もうダメでしょ?とりあえず火傷とかはしてないかな?
大丈夫、大丈夫。よかった。でもダメだよ?ねえ、その顔さ、今わかっててカップ蹴ったでしょ?頑張ってほしいからって、いたずらはダメっていつも言ってるでしょ?
ねえ、言ってるよね?わかってるなら、お仕置きだね。抵抗しても無駄だよ。ほら、四本足全部ギュって捕まえて、暴れても逃げられないようにしてあげようね。
もう諦めてそうだなそれじゃあ泣いたら勝手に気持ちよくなっちゃうって暗示かけておこうかなほら顔をぎゅって持ってほら目線真正面で合わせて私の目しっかり見てほらもう泣くの止まんなくなるよにゃーにゃー言ってるだけで気持ちよくもなってくる
で、泣くのやめられない。いいね?気持ちいいし、泣くのやめられないし、っていうループに入る。そう、にゃーにゃーにゃーにゃー言っちゃうんだよ。
狂いそうだねまあおかしくなるまでずっと泣き続けて快感でいっぱいになってまあせいぜい頑張って反省しなさい体ガクガクしてる
まあ知らないけど。いい子にしてたらもっと優しく気持ちよくさせてあげたかもしれないのに。ほんとわかんない子だな。ほーら、もっと本気で泣いて。
止まんないねどんどん気持ちよくなっていくねもう行きそうじゃんダメだよお仕置きにならないでしょほら行かせない行きそうなところでグッと止まる快感たまり続けるよほら不思議だねいつも暗示やっかりやってるから言われてもわけわかんないのにその通りになっちゃうね
泣き声もちょっとずつ濁点ついてきて、いい感じになってきたね。本気で反省してる?よしよし、なーでなーで。
お仕置きこれで終わると思った?そんなわけないでしょまだまだ泣き続けて泣くごとに気持ちよくなって泣けば泣くほど快感が増えて溜まり続ける溜まり続ける溜まり続ける苦しくてもそうずっと溜まり続ける
まあずっと見ててもいいんだけどまあこれ私ちょっとつまんなくなっちゃうからほらいーけ
ほら、行っていいよ。行っていいよ。行っていいよ。あ、そっか。行けないようにしちゃったんだ。行けないね。行きたいのに行けない。行きそうなのに行けないね。ほら、行けない行けない行けない。これしっかり入った状態で、
行け行け行け行け行けほら行っていいよ行っちゃえ行っちゃえ行っちゃダメ行っちゃえ行っちゃえ行っちゃダメ行っちゃえ行っちゃえ行け行けダメ行っちゃダメダメダメダメダメ行け行け
さあ、いっぱい溜め込んだね。可愛い声出ちゃうね。さあ、溜め込んだの。今止めてたの。暗示解除するよ。ほら、3、2、1、0、解除。あー、ひどい痙攣。めっちゃ言ってるじゃん。
あほら休まないで泣き続けて泣き続けて泣き続けてそう生き続けるね泣いたら行くんだよね壊れちゃう壊れちゃう壊れちゃう生きすぎて狂っちゃうねそうだよ忘れちゃダメだよ狂いながら反省するのもうこんなお仕置きされないように
反省してるかな、ほんとに。ずいぶん気持ちよさそうにあへってるけど。もしかして、これお仕置きが目的でいたずらしてる?だとしたらさ、これお仕置きになんないじゃん。ご褒美になっちゃってるじゃん。
まあまあ、私は面白いからいいけど、まあご褒美だったらまだまだいけるよね。ほら、声小さくなってるよ。もっともっともっと。ほら、にゃーにゃーにゃー。
泣いて泣いて泣いて泣き続けて泣き続けて泣き続けて気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいいずっと気持ちいいの上がってくる息疲れちゃった
さすがにもう懲りた?まあ、懲りてなかったらまた体に叩き込んで教えるだけだけどまあ、今日は許してあげるよ。ほら、おいで
よしよしいい子いい子とりあえずゆっくり寝よう飽きたらまた可愛がってあげるからなでなでなでなでなでなで
さあ、それじゃあまた、すーっと深い海の底に沈んでいく。呼吸も穏やかになって、3つ数えるとさらに深く沈んでいくよ。3、2、1、すーっと沈んでいく。どんどん沈んでいく。すーっと深く深く沈んでいく。
それじゃあ猫化してる状態から人間に戻っていこうか猫だった記憶はそのまま楽しかった記憶も気持ちよかった記憶もみんなそのままでも猫じゃなく人間に戻れる
そう、猫じゃなくて人間として普通に話せるようになるしすっきりと目を覚まして体もちゃんと力入るし動くし普通のサイズに戻っていくからねさあ、だんだん脱力していた体に力が戻ってきて足の先、手の先、下半身、上半身と順番に力が戻ってくる
3つ数えて手を叩くと体の動き思考回路話し方すべてすーっと元に戻ってすっきり目が覚めますよじゃあ数えていきます1つ2つ3つおはよ
お疲れ様猫感じ楽しめたかなすっごい可愛い猫ちゃんだったよ私も楽しかったまた猫になっていっぱい可愛がられたいな遊ばれたいなって思ったらまたおいでじゃあね
