やっぱり足がドキドキしてたのは女の子の先輩だったんだ。先輩の女の子なりたての匂い。幸せ。何かが体に触れるのを感じて、あなたはうっすら意識を取り戻す。
気がつけば雑に羽織った白衣を除いて、やたら露出の多い服装をしたギャル、姫川アリスがうっとりとした表情であなたの体に頬をこすりつけている。異様な光景に驚くと同時に、あなたは見下ろした自分の体の変化に気づく。色白の滑らかな肌。
鎖のように編まれた触手で拘束された華奢な手足、視界にかかる艶やかな髪、胸元にはぷるんとした大きな膨らみがあり、おっぱいの確かな重さがずっしりと胸のあたりに伝わってくる。女の子の体になっているのを自覚する。
魔法少女に変身している時も女の子になっていたはずなのに、改めて自分が女の子になっているのを自覚すると、あなたは自分の体になんだかドキドキしてしまう。体の中が、お腹の奥がじわっと熱くなっていく。
おや、気づかれちゃいましたか?たった今、素敵な先輩の女の子成分を堪能していたんですよ。可愛くなっちゃいましたね。アーシの力だけじゃうまくいかなかったんでしょうけど。先輩がアーシの舌をいっぱいたくさんチューチュー吸って、
女の子になりたい、気持ちよくなりたいって願ってくれたから、先輩の変身する力が歪んでくれて、こうしてとっても可愛い女の子になれたんですよ。ちゅうちゅう、いっぱい頑張りましたね。えらいえらい。
敵だったはずのアリスに優しく頭を撫でられて、ふざけるなという気持ちもちょっぴり湧かないわけではないけれど、同時にあなたの頭の中に特大の幸福感が溢れ出し、幸せで頭がぼーっとして、そんな風に否定する気持ちはどこかに押し流されて消えてしまう。
それよりもずっと嬉しくて幸せで体がほてり熱く切なくなっていく舌をチュパチュパ吸わせてくれて女の子の体にしてくれたアリスになんだか甘えたくなってしまう熱い切ない熱い切ないもっと褒められたい
もっと気持ちよくなりたいそんな気持ちで頭の中がいっぱいになっていく胸がドキドキと高鳴って息まで熱を帯びていくお腹の奥がじわりと熱く切なくうずき始める
頭撫でられるの嬉しいのかわいいな先輩はよしよしそれにしてもそんなにうっとりして見つめてくれるなんてねアーシの唾液をいっぱい飲んだから先輩の体がアーシのことをお母さんとかお姉ちゃんだと思っちゃったのかなああ
いいなぁ。このまま先輩のこと、アーシの妹にしちゃおうかなぁ。アリスの指先が胸元をツーッとなぞったかと思うと、ビンッと乳首をはじかれる。電流のような快感が胸から頭へ突き抜ける。頭が痺れて、胸が…
体がピクンと跳ねる。体が、息がジリジリ熱くなっていく。うふふ、敏感なんですね。ああ、そうだ。先輩の体ってまだ不安定ですから、まずは何かの弾みで元の体に戻らないように固定しないといけないんですよね。
先輩は変身した女の子の体を女の子のままで固定する方法ってご存知ですか?こういうのを魔法少女の組織では教えてくれないんですか?そういう大切なことを教えないなんてほんとあの組織の人たちは先輩たちのことを捨て駒としか考えてないんでしょうね
代わりにアーシが教えてあげますね先輩たち魔法少女は女の子の体のままで絶頂すると元の姿に二度と戻れなくなっちゃうんですけど構いませんよねその敏感な女の子の体気に入ってるみたいですし
アシが先輩をたくさん気持ちよくしてあげますね
アリスの唇があなたの口を塞ぎ込む。毒の唾液をまとった舌が口の中へと押し入ってきて、あなたの舌へと絡みつく。舌と舌とがこすれるたびに、甘くてしびれる快感が広がっていく。舌と舌とがこすれるたびに、
気持ちよくて頭がしびれて脳を直接なめられているみたい。気持ちいい、気持ちいい。頭がしびれて何も考えられなくなっていく。アリスの唇が口を離れて耳へパクリとくらいつく。
ふわふわの唇で、舌で、耳たぶを、耳の裏を、耳の縁を、甘噛みされて、なめられて、柔らかな快感で耳までピリピリしびれてくる。しびれる、しびれる、しびれる、気持ちいい。
お耳から気持ちよくなれるお薬も入れちゃおうねーしびれた耳の内側へ舌先がぬるりと潜り込んでくる入ってくる入ってくる敏感な耳の内側が舌でこすられ侵される
舌を伝った毒の唾液が耳の内側に塗りたくられてさらに奥へと流れ込む耳へ鼓膜へ脳へアリスの毒が染み込んでいくトロトロピリピリ痺れてとろけて気持ちいい耳が舌で侵されていくのが気持ちいい
犯されるたび毒が回って体がじわりと熱くなるビリビリしびれてしびれてしびれてしびれて気持ちいい舌で犯される音が響くたび気持ちよくて頭がしびれて上下も左右もだんだんわからなくなっていく
めまいのような快感が耳から頭へ広がっていく。体が敏感になり、ふわふわ浮いているみたい。景色が回ってキラキラ光って、頭も体もクラクラしながら痺れちゃう。
痺れていくのが気持ちいいピリピリクラクラ首を胸を全身をなめられているみたい体が痺れて全身が敏感になっていく気持ちいい気持ちいい空気が体に触れるのさえもが気持ちいい
お腹の中にじわりと熱が広がっていく先輩の体甘くて美味しいですふわふわした感覚の中アリスの唇が乳首のあたりを包み込む
温かくてねっとりとした唇であなたの太い乳首が吸い上げられてキューッと鋭く切ない快感が胸からぞくりと駆け抜ける切なくて切なくて気持ちいい強く吸われて吸われるほどに鋭く切ない快感が体のあらゆるところに突き刺さる
吸われる、吸われる、吸われる舌で弾かれ、歯で優しく甘噛みされる気持ちいい、気持ちいい痛くて、切なくて、気持ちいい快感で体が震えて、お腹のあたりの熱がさらに熱く熱くなっていくねえ先輩?
そろそろお腹の中が熱くなってきたでしょ 切なくて切なくて切なくてうずいてうずいてうずいちゃう太もも同士をこすり合わせてこらえようとしてみちゃう けどそんなんじゃ止まらないわかるでしょ お腹の中が熱でトロトロにとろけているのが
そうそれは先輩の体が女の子として感じている証拠愛液が股間をお腹の中をとろけさせてるの切なくて切なくてどうにもできないよね足が指を入れて中をくちくちしてあげたらきっと満たされるよねでもただ満たしてあげるのはつまらない
だからね、このまま指を入れないで、お腹の中を快感で満たしてあげる。アリスの指先が伸びてきて、下腹部のあたりをスーッと優しくさすられる。ただ触れられただけなのに、お腹の奥からじわりと快感があふれ出る。
指先が動くたび、深くしびれるような快感が広がって、お腹の奥がさらに熱くなっていく。言う通りにしてみて。お尻の穴を閉めるように力を入れてみて。
それが膣を締める感覚お腹の中までキューッとなるのがわかるでしょお尻に力を入れ膣をキュッと締めた瞬間お腹の奥の切ない熱が小さく震えて痺れる切ない快感が背筋を抜ける腰が背中が弓なりになり胸までタプンと大きく揺れる
お腹の奥が燃えるように熱くなる。今触っているお腹のあたりにはね、子宮があるんですよ。それも子宮の入り口。子宮甲とか子宮乳粒、ポルチオとも呼ばれる女の子の強烈な性感体。
あまりにも敏感だからこうしてお腹をさするだけでも快感が溢れてくるのがわかるでしょアリスの手のひらが骨盤全体を揺らすようにお腹を押して左右へゆっくり動き始める揺れるたびお腹の奥の深いところまでも見しだかれてくちゅくちゅされる揺れるたび
深くて重い快感が体の中にせり上がってくる。気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい。揺れるたび、お腹の奥に溜まった熱がますます熱くなっていく。
揺れる、揺れる、揺れる、揺れる。揺れるたび、髪が、胸が、腰が、お尻が、深い快感と熱に包まれていく。揺れる、揺れる、揺れる、揺れる。快感でめまいを起こした意識が、景色が、ますますぐるぐる回り始める。
揺れる揺れる揺れる揺れる回る回る回る回る揺れる揺れる揺れる揺れるもう行きそう何かが来そう何かが来ちゃう経験したことのない大きな快感の予兆がもうすぐそこまで迫ってくる
揺れる 揺れる 揺れる 揺れるもう行く 行っちゃう 行っちゃいそう来ちゃう 来ちゃう もう来ちゃう揺れる 揺れる 来ちゃう 揺れる絶頂する
全身にお腹の奥に溜まった熱が一気に強烈な快感へと変わり爆裂する快感の炎が全身に燃え広がって吹き抜ける絶頂する絶頂する絶頂する髪が頭が視界が腰が体が揺れる揺れる揺れる痙攣して揺さぶられて揺れていくのが止まらない揺れるたび快感が再現なく大きくなって
また行っちゃう絶頂する絶頂する絶頂する揺れる揺れる揺れる揺れる頭の中が真っ白になる真っ白になりながら揺れる揺れる揺れる揺れる深い快感と快感の炎が
止めどなく溢れてくる行く行く行く行く行く行く行く行くお腹の奥が全身がずーっと快感で痺れて切なくて震え続ける震えて震えて揺れる揺れる揺れていく絶頂する絶頂する絶頂する行く行く行く行く行く行く行く行く行く頭の中真っ白に真っ白になっていく
真っ白になりながら真っ白になっていく行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く
