目を覚ましなさいASMRに心と鼓膜を支配された哀れな人の子いえバイノーラルの世界に囚われし迷える子羊いや
恋愛弱者にしか聞こえないモスキート音とかめちゃくちゃなこと言われてるごちこいASMRを毎日ガッツリ視聴しているもはやドミーヘッドの血神のような人間よ…警聴しなさい…私は…神である…そう…
ASMRの神である…ほぉ…なんだこいつ、薬でもやってんのか?とでも言いたげな不敬な面をしているな。神とはすなわち、願いや欲望、祈りや恐れ…
そういった人間の強い感情に呼応し、姿形をなす存在。私もまた、ASMRに対する人間たちの熱い想いをきっかけに生まれた、正真正銘の、神なのである。え?
なにその薄いリアクション?え?まさかここまでいってまだ私が神なこと信じてないの?いやー突然神々しい光とともに目の前に現れたんだからさもうこれって神以外なくない?こんなん確定的に明らかじゃない?え?さっきまでの口調はどうしたのかって?
いやだってせっかく神っぽい喋り方してたのにお兄さんたらずっとうわーなんでこいつこわーってとんびきな顔してんだもんそれに神っぽく喋るのマジ疲れるしつか神っぽい喋り方ってなんだよ知らねーし人間が勝手に神を定義すんなー
ま、人間から生まれてるんだけどさーん?私が神様だとしてなんで自分の前に現れたのか?だって?それはお兄さんの願いを叶えてあげるためだよ
さっきも言った通り、私たち神様は人の思いによって生まれ、人の思いによって生きていく存在なの。そしてその存在理由は、人の願いを叶えることってわけ。そんで、せっかく願いを叶えるなら、イヤホンの用途がASMR以外にないお兄さんの願いでも叶えてやっかーって思って、ここに降臨してあげたってわけ。
つーわけで…叶えてほしいお願い事…なんかある?ん?その前に質問があるんですけどって?うん、いいよ?言ってみ?ふんふん…なんでエジプト風な褐色肌の神官の姿をしているのか…
ってー?ふふん、それはー…え?な、なに?急にそれやめてって…あ、ねぇ、こわー!ん?なんでさっきから俺の言ったことを 復唱してるの?って…
えへへ…いや、なんでもなにも、これはASMRのお約束というか、もはや暗黙の了解…的なやつでしょ?え?そうだよね?だって、私がオウム返ししないと、お兄さんが何言ってるかわかんないじゃん?
いや、だから聞いてる人がね。まあ、それがお兄さんなんだけど。ほら、お兄さんって声がない。いや、それは聞いてる人の話で。この話は一旦置いておくとして、そんな目バッキバキの怖い顔しちゃうくらい嫌なの?
オウム返し…えぇ…あの…お兄さ…えぇ…ははぁ…なんか、オウム返しに親でも殺されたんかって勢いだったけど…って、まだ言うんかい?いやちょっと…
うわ、止まんないなこの人。わかった、わかったってば。もう大むがえしはしないから。普通にお話しするから。だから矛を収めて、堂々、堂々。
まさかお兄さんの超特大な地雷だったとは…気をつけよう…それで…えっと…そもそも何の話をしてたんだっけ?あはー!この格好の話か!私たち神様はね、人によって見え方が違うんだ
その人がイメージする神様の姿がそのまま投影されるの。まあ、要するに、お兄さんが普段からそんなんばっか聞いてるから、私がエジプト風褐色娘になってるってこと。ちなみに声もお兄さん好みになってるはずだよ。他に質問は?
一応叶えてあげられる範囲は決まってて具体的に言うとDLサイトに全年齢で許してもらえるくらいならOKって感じかな私はね、ASMRの神様なの
だから、残念ながらR18の不拉致な願い事はNGなんだー。ごめんねー。
うへへ、ほんとかな?それにしては、さっきから私の胸元とか、太ももとか、ちらちら見てる気がするけど…ふん?気のせいか…じゃあ、もし、私が、胸、
見せてあげてもいいよって言ってもお兄さんは見向きもしないわけだやっぱ気になってんじゃん
まあお兄さんが床に頭をこっすりつけて神様お願いします一生信仰させていただきますのでぜひ見せてくださいって言うなら見せてあげないことも恐ろしく早い土下座私じゃなきゃ見逃してたねふーん
そんなに見たいんだしょうがないにゃーじゃ見せてあげる私が前年齢の神様っていう証拠をねんふふふほい!さーてどうですか?お兄さん
ね?びっくりしたでしょ?黒塗りの千年、お胸が見事に隠されちゃって?さあ?いやいや、どの角度から見たって同じだって。言ったでしょ?私はASMR、前年齢の神様なの。
胸なんか倒しちゃったらレーティングに引っかかっちゃうだからこういう同人誌でおなじみの黒塗り修正でセンシティブなところはバッチリガードされちゃうのほら下の方もこんな感じ新アニメでおなじみの謎の光線がどこからともなく差し込んできます
いや、そんな目凝らしても絶対透けたりしないから諦めなさい。ほーい、サービスシーンはこれでおーしまい。いくら全年齢の修正が行われるとはいえ、スポンポンは落ち着かないしね。ま、そういうわけで。
お願い事は全年齢のASMRの範疇でよろしくーま、ちなみに川のせせらぎとか焚き火の音みたいな環境音も無理だからね私は…こういう囁きとか…
僕に好んで聞きまくってるまさにお兄さんみたいな人間から生まれた神様なのでね
びっくりした?これはね、私の特殊能力なんだ出そうと思えばいつだって、耳かき棒を手のひらに顕現させられるのなんてったって私、ASMRの神様だからね
ん?もちろん、特殊能力はそれだけじゃないんだな。驚くことなかれ、なんと私、最高級バイノーラルマイクである、KU-100の力を使うことができるのだ。
え?いやいや…どうやっても何も…今こうやって…ん?あれ?確かにこれ…ただお兄さんに耳かき具を突っ込んで…ただ普通に耳掃除してるだけ…ASMRでは…ない…
んー…えっと…じゃあ…これどうやって経由100の力を使うんだ?使いどころなくない?え?もしかして私…ASMRじゃなくて…耳装置の神様だった?
いやいや、もちつけ。私は正真正銘、ASMR全年齢の神様。まさか耳かき棒を4次元から取り出せるだけの存在じゃあるまい。きっとこのKU100の力も、なんかしらメタ的な理由で役立っているはず。うん、きっとそうだ。絶対そう。だって私、神様だもんね。
コリコリコリコリコリコリコリコリほら考えろな感じろKU100の力をお耳に感じてまえコリコリコリコリコリコリコリコリこれはASMR
誰か何を言おうとASMRの
耳風の音…お兄さんはこれ…大好き…ふふっ…いいほ…
左耳にも伝えなきゃこれがKU-100の力と…
んー…別に…そんなことないし…勢いでごまかしてるんじゃないの?耳かきで証明するって言ってんの?あれ?
私のASMRの神様としての力をお耳に感じなさい
ねぇ…私の耳かきが気持ちいいのは確か…そうでしょ?だから…それだけを考えて…
ほんとに自分が経由薬であるかのように感じてきたでしょ?感じてないなら感じる脳みそ空っぽにしてドーミーヘッドになれその方がお耳気持ちよーくなれるんだから
ではでは仕上げの
今日のとこはこれでおしまいどうどう?ASMR全年齢の神様の力ちゃんとわかったんじゃない?わかったよね?わかったでしょ?いや、わかっただろって
普通に気持ちよさげな顔してるくせに…なんて不敬なやつ。まぁ、今日はあれよ。お試しというか、体験版みたいな感じ?まだ全然本気出してないし。マジで。いや、マジだから。マジだっつーの。私のK400の力はこんなもんじゃないんだから。
次来た時はもう脳みそトロトロに溶かして何も言えないようにしちゃる。ってなわけで、呼べばまた来るからさ。それまでに願い事でも考えてなさい。それじゃあ、また。
