あ、お兄さんおかえりー。今日も京都でお邪魔してるよー。ん?あー、鍵?そんなもん神様の力で一発よ。この形状記憶耳かき棒で、ガチャガチャーってしたら何でも開けれちゃうの。すごいでしょー。は?違うし、ピッキングじゃないし。
神様の力だしはぁ…不法侵入ですかどうして神様に人間の法が適用されると思っているのかこれがわからないそもそもさぁこんな美少女がわざわざ時間を割いてまでお家に来てくれてるんだからその態度はないんじゃない?ほら
もっと喜べ。自分好みの美少女が来てくれているという奇跡に、もっと感謝しろー?はぁ?お兄さんにはこれがダラダラしてるだけに見えてんの?わかってないなぁ。いい?お兄さん。
神々しく美しく可愛らしい私が、こうして無防備な姿を晒すことで、なんということでしょう。以前はまるで独居坊のようだったこの独身男性の寂しいワンルームに、恋人と同棲してるかのような甘酸っぱい生活感が生まれたではありませんか。
ほーらー!
劇的にお部屋を変えてくれた神様にー!もっと感謝してー!感謝のしるしにコーラちょうだーい!神様はー、のどが渇いたぞーい!おいしょっと…え?水?ちょっと店員さん、オーダー間違えてますよー?
は?我乙女ぞコーラ飲んでもゲップとかまぁするけど聞こえないようにこっそりするしでも爆発しちゃったらごめんねえ?願い事今から?
あー…うん…確かにASMR中のゲップは厳禁か…一部のマニアを除いて…そうね!何してほしいの?ほーん…まぁ別にいいけど…なんでまた急に膝枕耳呼吸を?あー…
なるほどなるほど、そういうことか。ふぅ、うるおった。それじゃ、ほら、ご要望通りしてあげるから。おいで。
うん、それじゃあ、していくよー
あれにしてもさぁお兄さんって分かりやすいよねぇだってソファーに寝っ転がってる私もふぅっと
目に焼き付いちゃったから膝枕をお願いしてぐっすり堪能したのってそう思ったんでしょ?絶対つぶしちゃうか?認めろよほらほらほらほらほら
はい、くるくるくるくるくるくるくるねえどう?気になってた?私の太ももまからね
この前はノンクフルーだと文句言ってたけどこれはさすがに満足度高いんじゃない?またの街
あらー動くなよーほーいちょぷちょぷちょぷはぁーねえお耳のこんな深いとこ今まで触られたことなかったでしょうん
ズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボズボ
お耳の奥深いとこをツボツボツボボーってされるの効果抜群
ぷしょぷしょぷしょぷしょぷしょ
最後の一押し
うんお耳の中はこれくらいにして今度は耳の外側を…さわさわさわさわさわさわぽんてん
このかんぼやばいでしょふわふわぼんでてさわさわさわそりそりそりこそこそこそぽふぽふぽふからも
どうだ?気持ちよかろう?ASMRの神様の力、お耳でトーンと思い知れーゴソゴソゴソゴソゴソゴソゴソゴソゴソ
一緒に
じゃあこっちの耳はこれで終わり。ほら、今度は私のお腹に顔を向けて。んー?んー…いやー…なんというか…確かに顔を向けてとは言ったけど…
いくら飲んでも、お腹見すぎじゃない?へー、酸のメントマが開いておいてよく不可抗力とか言えんねー。まぁ、別にいいけど。今、私はお兄さん好みの姿なわけだしねー。
間近で見る、大好きな褐色肌のお腹。好きなだけ目に焼き付けとけー。カーリン、カーリン、カーリン、カーリン…カーリン、カーリン、カーリン…
うーん…ていうこそ…お兄さんが外食肌の女の子を好きなのって、頓順に露出が多いから?いやほら、外食肌のキャラってエキゾチックな格好が多いと思う。
割と肩とか、お腹とか、太ももとか、無邪気に出しがちじゃない?そこがいいの?そこに痺れるの?憧れるの?
はーい意義あり比較が一生懸命否定されましたが今の私のこの姿は比較の理想が全て反映された姿なんですよあれあれ露出多くない?
おっしゃっていることと明らかに矛盾してますよね。なんなら、被告が私のお腹や太ももだけでなく、胸やお尻も隙折ればちらちら見ているのは、もうバレバレですので。
この件に関しては全く言い逃れできないと思いまーす。
はーい。それでは、被告に判決を言い渡します。ゆーざいん。かんかんかーん。理由は、もっつりだから。それでは、刑を執行します。お耳ツポツポの刑です。
低いとこまでズボーズボボボボボボー
んー?Kが確定しちゃったのに、まだ弁明をしたいんですか?えー、なにそれ…健康的なエロっす?いや、結局エロなんかーいって感じだけど…それって何の弁明なの?
いやいや、喧嘩的って前置きをしてもさ、エロはエロでしょ?ん?エロじゃなくて、エロっす。なるほど、分かる。
んー…
はーい、仕上げの梵天タイム…こいしょ、こいしょ…
ねえねえ、お兄さんが言う健康的なエロスって…まさにこれなんじゃない?なに?あんまピントきてない?うん…えっと…ほら、耳かきASMRって
すっごく健全の癒しがメインで基本的にはお耳の心地よさ重視って感じだけどさこういう膝膜の耳こぎ必要だと女の子の太ももにお顔をピタッてくっつけてるわけでそれを意識したらちょっと体が熱くなったりするでしょ?
こうやって時折お耳をくすぐるときでゾクゾクゾクゾクゾクしたりそういうのでお耳の感度が高まっていって耳かきもますます気持ちよくなっていきます
お兄さんが言う、健康的なエロスってやつなのかなーって。なにそれ。どっちつかずの逃げ切らない返事だこと?せっかくお兄さんの戯言と真摯に向き合ってあげたのに。まあ、
はい、これで膝枕耳かきは終わり。お疲れ様でした。なんか殴りをしそうな顔してない?まぁそりゃね、神様の耳かきですから。そうなるのも無理はないけど…ん?
あれ?エマ、私の太ももを見つめてなかった?え?そっち?私の素晴らしい耳かきよりも、私の魅惑的な太ももの方が名残惜しかったの?それはなんかなぁ…ASMRの神様としては複雑…
まあ私の太ももはそりゃ魅惑的でしょうから致し方なんかはあるけど…はあ…ジェリーをいたずらに誘惑しちゃうだなんて我ながら罪な太ももきっと次の願い事は太ももで顔を挟んでほしいとかそんなんなんだろうな
え?本当?この太もも、お兄さんの性癖にぶっ刺さりなんじゃないの?へぇ、そうなんだ。言葉攻め。それがお兄さんの真の性癖か。ちなみに、どういう風に攻められるのが好きなの?
ええ、いいじゃん、教えてよ。次の願い事に生かしてあげるからさ。うん、ほんとほんと。お兄さんの性癖、しっかり反映しちゃる。ほら、恥ずかしがらずに言うてみ言うてみー?ん?ちょっとお兄さーん?
忘れたの?私はASMR全年齢の神様なんだぞインゴ囁きしてほしいとか私はR18の神様じゃないんだからさ言ったとしても全部POに変換されちゃうってえ?もちろん存在するよ
R18の神様てか私の友達だしんーどんなって言われてもだべってる時は普通の子だけどなーいやーそんなのR18の神様にあるわけないじゃん黒塗りの線どころか胸を露出したら集中線がバーンって出るくらいだよえ?
じゃあ、それはさすがに知らんて。だいたい女同士でもそんなとこ見せ合いっこなんかしないし。モザイクがかかるかどうかちょっと確認させてもらってもいい?とか、そんなん聞けるわけないでしょ。はぁ、今度は何?はぁ?うーん。
それが何なのかは知らないけどまあR18の神様だしニッチなプレイもしてくれんじゃない?ね?それはまあインゴ囁きくらいはしてくれるだろうし私と違ってピーヨンで隠されないと思うけどねえちょっと待ってなんか
R18の神様にすっごい前のめりになってない?食いつきよう半端なくない?めっちゃ心惹かれちゃってない?目の前に大好きな褐色肌新刊風の私がいるってのに見たこともあったこともないR18の神様に鼻の下伸ばしまくっちゃってるよね結局エロなんだ
健康的なエロスがいいとかのたまってたくせに、本当は不健全なドスケベが好きなんだ。抜けない全年齢じゃダメなんだ。黒塗りの線がある私じゃダメなんだ。お兄さんは不健全コンテンツを提供できない私を捨てて、R18に行くつもりなんだ。もっつりのくせに、チェリーのくせに。
エッチなASMR配信でも直接的なコメントをする勇気がなくてせいぜい4545って打つのが限界のビビリ童貞のくせにだいたいあの神様はエロいことしかできなくて生活力ゼロだしガサツだし
フロキャンデーだし普段の下着は全然色気ないし靴下左右で違うこと多いし人間には隠してるけど本当は彼氏いるし裏垢で匂わせばっかするし時々独身の私に哀れみの視線を向けてくるしとにかくダメ私を捨ててあの女のとこ行くのは絶対ダメだからだいたいさ
10年齢だって本気を出せばすごいんだぞR18に負けないくらいドキドキできちゃうんだからねその目つむってを証明するから私の唇で
あらドキドキしたでしょしたって言え私のファーストキスなのからそ、そうだよキスこれがお兄さんが初めてお兄さん?だったらドキドキする?
白…ドキドキ…白…そ、その…今日はそろそろ帰るねあのさ…
私の大事なキスあげたんだから浮気すんなよ
