なぁ、お兄さん。歯磨き終わった?もう寝る?んー、それじゃあ私も一緒に。え?なぁに?あれ?気づいてなかった?んー、ついさっき。そろそろお兄さんが寝る頃かなーって思ってさ。あのね。
今日は添い寝囁きのリベンジに来たんの。ほら、前にしてあげた時、なんか不満げだったじゃない?ASMRの神様として、なめられっぱなしじゃいられないからさ。今度こそ、お兄さんをギャフンと、いや、アフンと言わせてあげる。
その顔…どうせでも全年齢だしなーとか思ってんでしょ?今夜の私は一味違うんだから。えいっ!びっくりした?でもこういうのも好きでしょ?
積極的な女の子に押し倒されて一方的に責められぬの自分から責めるのなんてできないもんねなにせお兄さんは可愛い可愛いバキバキチェリーボーイさんなんだか
当たってるんじゃなくて当ててんのよ私は柔らかーいのをむにむに当ててるのにお兄さんとの体がどんどんガッチガチになっていく
お兄さんの胸いっぱいドクンドクンしたら
今ピクピクってしたね私知ってるよお兄さんさゾクゾクゾワゾワって気持ちいい波が来ると体が嬉しそうにピクピクピクって震えるの
例えば、かんされたときとか、ちょくちょくちょく、じょわじょわじょわ、
気持ちのみがお耳から全身に伝わってピクリピクリクーって震えちゃうねえお胸も一緒にしてあげようか?お耳にフーってしながら
お兄さんのドクン、ドクンってしてるとこいっぱい撫でてあげるねえねえお兄さん
なんか今、どう考えても全年齢な私の言葉に、口がびくーって反応してなかった?
私は胸をサスサスしてあげるって言っただけなのに…えぇ…もしかして…そういう気分になっちゃった…?
ご視聴ありがとうございました
女の子みたいな可愛い声出ちゃったねお兄さん私の耳はむそんな聞いちゃったんだー
いいよ、兄さん…いっぱい色して…可愛い声、もっと私に聞こせて…
チャンネル登録よろしくお願いします
憎びってた前年齢ささやきに、もうすっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっ
弱々で、情けない声出るの止まんないこの胸の高鳴りは全年齢じゃないと
味わえないんだよお兄さんこんなの味わっちゃったらもうR18じゃ満足できなくなっちゃうねでも大丈夫だって私がいるから
お兄さんが求める限り、ずっとそばにいてあげるから。だから、安心して。全年齢特化のお耳に、乗っちゃえ。ほん、ほん、ほーん。ふふふっ。ほん、ほん。
はぁ…お兄さんとら…お顔トロットロ…へへ…全年齢ものかなかいいものだって…
これで分かったでしょ?だったら言って。全年齢ASMRは素晴らしいですって僕が間違ってました。
R18の神様なんて、もう要りません。全年齢の神様じゃないと、もう気持ちよくなれないです。全年齢の神様最高。全年齢の神様大好きって、ほーら言って。
言って。そしたらお兄さんのこと、もっとドキドキさせてあげる。
よく言えましたー約束通りご褒美あげるどう?お兄さん私の唇気持ちいい?
この前と全然違うでしょキスも他のもそれは当然ASMR全年齢の神の威信にかけて猛勉強しましたからこうやって
密着するとき柔らかい感触がバッチリ伝わるようにもぎゅっもにもにもにって強めに押し付けたりとかお兄さんが意識せざるを得ない意味深な言葉をいっぱい使って
むくむくむくーって膨らませてあげるの。想像力を。ね?
気持ちへの目が広がってく
胸の鼓動が高鳴る度、熱を持った快感が体の隅々まで音走ってく。私は薪をくべてるだけ。お兄さんが燃やしてるの。
お兄さんは、私の健全な言葉で勝手に風呂地の想像をして、馬鹿みたいに体を熱くしちゃってる…変態さん…
やばいね、お兄さん。変態って言われて、もっと体熱くなっちゃってる。
変態さーん…腰…浮いちゃってますよー…可愛い声もいっぱい出ちゃって…こっちのお耳も全然だよにもぎもぎしちゃうんですか~?
変態耳底の…弱々お兄さん…いっぱいゴジビくつかせて…恥ずかしい声…沢山のしちゃおうね…
だーめ。ごまんしちゃだめだよ、お兄さん。もっと、もっと出して。可愛くて情けなーい声、いっぱい出しちゃえ。
負け負けしてぐっとりしちゃったお兄さん…可愛い…もうおねむさん?そっか…じゃあせめせめ囁きはお終いにして…今度はお兄さんを泣かしつけてあげる…
うん…その前に…んー…へへへ…満足満足…はい…
うん、それじゃあ、侮っていた全年齢ささやきにまんまと負け負けしちゃったお兄さんを、優しく寝かしつけてあげますよー。
よし…よし…よし…よし…優しい耳ふと…お耳マッサージで…ネモネモの…スヤスヤにしてあげる…
頭の中を空っぽにして…まどろみに身をまかせて…そのまま…ベッドに沈んでいくみたいに…眠りに落ちていこうね…
よーし…よし…よし…
胸の鼓動と同じ…心地いいリズム落ちていく…
穏やかな眠りの海に
さすみ…お兄さん…私の体温を感じながら…いい夢見てね…
