ねぇねぇ、お兄さん。アニメ見てるとこ悪いんだけどさ。この炭酸が抜けきったコーラを出してきたのは、どういう意図なの?ほぉ…炭酸抜きコーラですか。大したものですねって。言って欲しかったの?
こっちとしてはむしろ客に振る舞うレベルじゃねーぞって言いたいところなんですけど…え?これ…私が買ってきたんだっけ?あーそっか…確か飲みきらなかったから冷蔵庫に入れてそのまま放置してたんだ…
ちょっと、そんな呆れた顔しないでよ。ごめんって。最近ずっとここにいるから、つい我が家のように…いや、別に私んちに飲みかけのペットボトルが散乱してるとかそういうんじゃなくて、とにかくこれから気をつけるから。
こんな、エネルギー効率が極めて高くなってしまったコーラも、ちゃんと全部飲むから。んー、とりあえず、明日の朝とかに。まあ、目覚めの一杯としてはちょっとアレだけどねー。ん?それは…うん。
もちろん今日、泊まってくつもりだけど。え?だってシャワーも浴びたし、終電もないし。あれ?もしかして気づいてなかったの?私、めっちゃ泊まる気満々の空気出してたつもりなんだけど。いやいや、そりゃ寝るのは嘘?
お兄さんと…一緒のベッド…だよ…えー!?今さらその反応!
?もう何度も一緒に寝てるじゃんか…それに、この前は…てかさ、お兄さん…私たちって…付き合ってるんだよね?
え?ちょっと待って、何そのぽかんとした顔。いやだって、女にいっぱいチューしたし。それはもう付き合ってるのと一緒でしょ?ん?えっと、は?え、お兄さんは私がチューしたの。
神様として願いを叶えただけって本気でそう思ってんの?フフフフフフフフフフフフフ屋上行こうぜ久しぶりにキレちまったよ乙女の大事なファーストキスを奪っておきながらあれはお前が勝手にしただけだなんて
男の人っていつもそうですねあ?何が違うのよ否定するってことはやっぱり好きってこと?ちゃんと神様を愛する覚悟を決めて私の宙を受け入れたってこと?おいなんでそこで目をそらす
見ろこっちは見ろなあなあ好きだよね好きだろう私のこと夜のベッドであんなとろけるようなイチャラブチュッチュしてさ好きにならないわけないだろうそうだよな
そうだろ?なんならこっちはもうクリスマスの予定も明けてるぞ?ホテルのスイートルームから夜景を眺めて綺麗だねって言ったら君の方が綺麗だよっていう
愛の子玉がお兄さんから帰ってきてアチアチに燃え上がった二人はそのままボウリングラブしちゃうそんな子からの準備もバッチリできてるぞあ?
誰が夢見がちなこじらせ少女だ、コラ。取り消せよ、その言葉。やっぱり取り消しても許さん。好きって言え。ほら、握しろよ。言え。私の目を見て好きって言って、とろけるようなキスをしろ。
そしたら、ギリギリ許してやる。どうして好きって言わないの?私が全年齢の神様だから。お兄さん、聞いてください。
必要だから愛するのではありません。愛しているから必要なのです。つまり、そういうことなのです。はい?では、神様に好きって言いましょう。はぁ、なにそれ。
全然心がこもってないんですけど雑すぎこのくだりがめんどいからさっさと済ませようとしてる感じめっちゃ露骨に出ちゃってるんですけどあのさもっとこう私を見たらカハハって愛情の熱に浮かされちゃって思わずポロって隙がこぼれてちゃうようなさそういうのできない?
はぁ?なんでできないのよ。この前あれだけ身も心も熱々にしてあげたっていうのに。はぁ…要するに、前回のじゃ足りなかったってことか。そっかそっか。よーくわかりました。完全に理解。つまり…
これはもう、お兄さんが全年齢でいけるように、とことん調教開発するしかないってことね。何でも何にも、要するに、お兄さんはさ、全年齢という概念が邪魔してるから、私に対して、ほとばしるラブを抑えこんじゃってるわけでしょ?
いいえ、違くありません。神様のキスで落ちないなんて、そうとしか考えられません。だから、今夜こそ、お兄さんの全年齢の概念をぶっ壊してあげる。ふぅ、シュッと。
そういうわけで…お兄さん…ベッド…行こっかだーめ行くのソファーじゃ狭くてやりづらいでしょ?いいからほら、お兄さんも取ってよいしょ
意外と力あるでしょまぁお兄さんが力なさすぎなだけかもだけどだからこうやって簡単に押し倒せちゃう
お兄さん今夜は絶対私のこと好きにさせるからね私を見たらすぐ胸がドキドキして体が熱くなって身のかからも好きでどんどんいっぱいになっちゃう
そんなお兄さんに…魔改造してあげる?今夜はこのまま…お兄さんの上から降りないからね?だって…この方が…ドキドキするでしょ?
まるで、一つになってるみたいでさ。お兄さんのビクビク、全身に伝わってくる。
こうしてたらもう嘘なんかつけないね。お兄さんが気持ちいいってなったら、ゾクゾクピクピクピクって快感に震えてるの。ダイレクトに伝わってきちゃう。
もう可愛い声出ちゃってるねえねえなんか前よりお耳弱々になってない?そんな雑魚耳で大丈夫?これからもっと
うん、文字は全然大丈夫じゃなかったね。体、びくーんびくーんって
情けなくて可愛い声も、この前よりいっぱい出ちゃってるね。そんなに聞いちゃうんだ、これ。じゃあ、お兄さんの弱い耳穴に、もっと舌、ツボツボツボって、してあげる。
大丈夫。神様の舌は、中次元とか無縁の神聖なる舌だから。安心して、思う存分、耳穴気持ちくされちゃってね。
神様の聖なる吐息でお耳から全身温まっていく
もう垢の前みたいな黒顔になっちゃってるねえ早いよお兄さんダメまだまけまけしちゃダメだってまだこっちの耳は
ぐぼぐぼしてないじゃんか…
ねえこんなんじゃまだ足んないよもっと体ぽかぽかにして私を好きって気持ち心の底から
燃え上がらせてよ
好きが溢れ出そうになったらちゃんと言ってねお兄さん甘い声で好き好き好き好き神様大好き
はぁ…まだだめ…過ぎって気持ち、全然燃え上がってない…だってお兄さん…まだ理性残っちゃってるもん…私を全力で愛することに…ひよっちゃってるもん…やっぱり…
ジャンルンレイの概念に邪魔されてるんだ…だったら…もっと…
なでなでなでなでお兄さんのおもねなでなでなでこうやっておもねだねだでされるともっとドキドキするでしょ?
ドキドキしたら私のこともっと好きになるよね?お兄さん?
なぜなぜなぜなぜさすさすさすさすは?心臓の鼓動どんどん速くなった
いっぱいドキドキして、どんどん体温まっていっちゃうね。さすさす、さすさす、さすさす、さすよす。
すごいね、もう体ぽかぽかで汗もじんわりにじんでる。ねえねえお兄さん、知ってる?体温が上がると感度も上がっちゃうんだよ。つまり、体がぽかぽかすればぽかぽかするほど、お耳がどんどん気持ちよくなっちゃうの。
大変だね、お兄さん……これ以上気持ちよくなったら、大変なことになっちゃう……今度こそ……
体のピクピク、さっきよりもすごくなってきた。ねえ、もうぶっ壊れちゃいそう?お兄さんが素直になるのを邪魔してる、10年齢の概念。無駄なら早くぶっ壊れろ。私の舌で、トロットロに。
ねえねえお兄さん、お耳飲めてる間、なんかすっごく腰浮いちゃってたけど、一体どうしたのかな?ねえ、絶対浮いてたって。じゃあ、もう一回試してみよっか?
ほら、今のはもう言い訳なんかできないよ?ピクンピクンって、すごい勢いで腰吹き上がっちゃって。聞いちゃうんだ、私の耳なめ。腰に聞いてきちゃったんだ。不思議だねぇ、どうしてだろうねぇ。
私はただ…お胸をなでなでしながら…お耳をペロペロしてるだけなのに…
私の温かい手のひらとぬるぬるでタラッタラな舌先、この二つでいっぱいのどのでされたら、抗えなくなっちゃうね。もう脳みそ痺れちゃって、気持ちよさに体が支配されちゃう。そしたらもう、風邪にすっごく効いちゃうの。我慢。
いけないいいんだよ我慢しなくて素直になってお兄さんありのまま感じている姿私にいっぱい見せて
だいぶいい感じだねお兄さん神様好き大好き世界で一番愛してるって心から素直に言えるまであともうちょっとかな
ねえ、お兄さんの全身に駆け巡ってる気持ちよさは、全部、私なんだよ。私は、ASMRの神様。つまり、気持ちいい神様なの。お兄さん、大好きでしょ?気持ちいいの。
愛してるでしょ?だからASMRを聞きまくってお耳を毎日気持ちよくしてるんだよねそれはつまり私と毎日愛し合ってるってことなんだよお兄さんは私が大好きなの
愛してるの世界中の誰よりも何よりも愛おしくて愛おしくてたまらないのだから全年齢ASMRでこんなに体が熱くなって胸がいっぱいドキドキしちゃってるんだよお兄さん
ねぇ、もうお兄さんも気づいてるでしょ。全年齢ASMRで、腰がムズムズしちゃうの。R18ASMRでそうなるより、実は…何倍も気持ちいいって。
全年齢で気持ちよくなっちゃうの…R18より背徳感があって…ちく…ちーちゃん…もう脳みそ痺れて頭クラクラする…
手出て止まらない好き好き好き好き好き好きお兄さんすっごい顔してる
もうだいぶ上がってきたんじゃない?神様好き好き好きあー好きすぎるっていうお兄さんのとっても素直で正直な私に対する本心分かってきたんなら
そのまま出しちゃおうお兄さんの心からの好きって言葉私にちょーたいほら言って言ってねえ
好き好き好き神様大好きもう10年齢しか勝たんR18よさよなら僕は神様が好き神様だけ大好き世界で一番神様を愛してるほらいい
1098ん?別に届かずを数えてるだけだよ?それはどうしたの?
なあなあ…あれ?なんかさっきよりも体のピクピク大きくなってきた…不思議だね…ただ耳元で数字を囁いているだけなのに…
ねぇねぇ、お兄さん。もちろん知ってるよ。お兄さんみたいなASMR男は、耳元でカウントダウンするだけで、どんどんどんどん、たくまっていっちゃうんだよね。
ただの数字なのに、耳元で囁かれたらもう、抗うことなんかできない。ほら、お耳が求めちゃってるよ。次の数字。こう、頑張れ。
お兄さーん、頑張れー!w 耳元で応援されるのもやばいね。神様はなんでも知っています。お兄さんが大好きなこと。 当たり前だよね。だって、好きな人のことで
頑張れ頑張れ全年齢の犠牲概念完全にぶっ壊すの頑張れよ
お兄さん、好き。好き、好き、好き。ねえ、お兄さんも言って。今ならきっと、すごい好きが出るよ。ほら、ほら、ほら、ほら。ああ、すごい。ああ、それ。ずっとそれが欲しかったの。お兄さん、
好き大好き私も世界で一番お兄さんが好きだよお兄さんだって
もっともっと高まってよお兄さん私のことしか見えなくなって私のことしか考えられなくなってもう私はそうなってるのだから一緒になろう二人でねえお兄さん
お兄さん好きって言ってもっとダメ全然足りないそんなんじゃ次の数字いけないよほらもっと言ってね言ってダメ
もっと…もっともっともっと…わぁ…今のいい…すごく必死に…私を求めてる感じの好き…胸がギュンってしちゃった…すごく嬉しかったから…ご褒美あげる…
すごい…心臓がいっぱいドクドクしてる…そうだよね…高鳴っちゃうよね…もうすぐ…もうすぐだもん…お兄さんが…大好きな数字…もう来ちゃうもん…ねえ…約束してくれる?
絶対私を手放さないってずっと私を抱きしめて自分以外の誰のものにもならないように独占するってもうR18になんか絶対浮気しないって誓ってくれる?
ありがとうお兄さん大好きだよ今のプロポーズとして受け取っておくね私お兄さんだけの神様になるからちょっとちょっと一緒に
最後の数値…もう待ちきれない感じだ…欲しい?もう今すぐ欲しい?欲しくて欲しくてたまんない…しょうがないの…それじゃあ…最後の数値…
なんちゃってー。最後の数字は…おあつけ。お兄さんたらすっごい切なそうな顔してるー。
ダメだよお兄さんだって私知ってるもんお兄さんみたいなダミーヘッド人間は最後の数字を言われたらもうフニャフニャになっちゃうってことまだ終わりになんかしてあげない今夜はベッドの上で
生きる限りの全年齢の限界に挑むんだから。もう全年齢って言葉だけで、理性ぶっ飛んじゃうようになるまで、兄さんのこと、どことん、いじくってあげる。
全年齢の健康への挑戦…一緒に頑張ろうね…お兄さん…
