作品を聞く前に、まずは音を深く感じるための訓練をしましょう。照明を落としてイヤホンをつけたまま、ベッドに深く寝転んでください。
肩の力を抜いて、体と接しない程度に両手も少し左右に広げておいた方がいいかもしれません。両足も同じように、少し間を空けておきましょう。それでは、枕に深く頭を預けて、静かに目を閉じてください。
これから始めるのは、深いリラックスに入るための瞑想法です。いろんな音を同時に流し、その中から一つ一つを聞き取り、最後にはすべてを同時に聞き分ける、というものです。
最初は同時にいろんな音が鳴るため、少しうるさく感じたり、落ち着かなかったりするでしょう。でも、一つ一つの音に集中して深く聞き入るたび、体から力が抜けてリラックスしていきますので、安心してください。
深くリラックスして集中する。その2つが深く催眠に入るために大切なことです。繰り返し聞いて練習すればするほど、悲安事性が高くなり、どんどん深く催眠に入れるようになります。
また、繰り返し練習することで集中しやすくなったり、不安や怒りなどの負の感情からの切り替えがしやすくなるという効果もあります。単体で聞けるように作っていますので、寝る前など安全な場所・時間帯で普段も続けてみてくださいね。
さて それでは始めていきますまずは軽く深呼吸 大きく息を吸ってゆっくり吐いてもう一度 大きく息を吸って
ゆっくり吐いて。少しは落ち着きましたか?心穏やかなリラックスと深い自然な集中、それが深く聞き入るために必要なものです。これから様々な音を流します。
いろんな音が混ざっているから最初は心がざわざわして落ち着かないかもしれませんでも最初はそれでいいんです私の言う通りに音へ意識を向けていってくださいね一つ一つを聞き分けているうちにどんどん深いリラックスに入っていけますから
まずは水滴が落ちる音だけに意識を向けてください他の音は無視してしばらく水滴の音だけに集中していましょうね
さあ、今度は私の声だけに意識を向けてください。他の音は気にかけず、声を聞き取ることだけに集中してください。なんだか少しずつ体の力が抜けて、落ち着いてきたんじゃないですか?
水滴の音だけに集中していると他の音が少し遠くで鳴っているように感じたかもしれないし水滴の音だけが近く感じたかもしれないどちらでもない場合も水滴の音が他よりも少し鮮明に聞こえましたよね
リラックスと言っても別に心を無にしなくてもいいんです次は左右に揺れるメトロノームの音だけに集中しましょう左右に動く音を追いかけるように意識を向けてください
もちろん、それ以外の音は全て無視していいですよ。
また、私の声だけに意識を向けてください。音に合わせて、頭の中がゆらゆらする感じがしましたか?それとも、音を追いかけているうちに、だんだんと何も考えられなくなってきたり、とか。何にせよ。
ゆったりと集中していると心が落ち着いてきますよねそれじゃあ今度は少し小さいパチパチ弾ける焚き火の音だけに意識を向けてください小さい音を聞き取ろうとすると集中がさらに深くなります
もしすでに自然に聞き取れているようなら同時に焚き火が燃えている場面を想像しながら聞くのもいいですねもちろんその間その他の音は聞き流してくださいね
さあ、私の声だけに意識を戻してください。焚き火のイメージは浮かびましたか?それとも、頭を空っぽにして音を聞くことだけに深く集中していたのでしょうか?
どちらにしても小さな音に集中していたから頭の中がすごく静かになっていますね何かに深く集中するとイメージが浮かぶ人もいればそれ以外のことが考えられなくなりぼーっとしてしまう人もいます
でもそのどちらかを感じられているなら深いリラックスに入っている証拠なので安心してくださいねさて次は鳥の鳴き声だけに意識を向けてみましょう小さい音に集中した後はランダムな音に耳を傾けましょう
朝焼けの森の中にいる気持ちでリラックスしながら引き入ってみてください
再び声だけに意識を向けてください集中が深くなればなるほどどんどん心が落ち着いてきますねこの体験を繰り返せば繰り返すほど音に対する感度も上がっていきます
そして同時にそれは気持ちの切り替えのうまさにもつながっていきますリラックス状態になると物事に没頭することができますよね集中力が上がるということはその状態への切り替えがうまくなるということ今回だけじゃなく
続ければ続けるほど心と体に染み付いていきますさあ最後は静かに鳴いている虫の声だけに意識を向けてください静まり返った夜の森をイメージしてもいいですね
鳥の声の爽やかで明るい朝のイメージから、静かで落ち着いた夜のイメージに切り替えていきましょう。
そのまま虫の声に意識を向けながら聞いてくださいそういえばいろんな音が混ざっていても心がざわざわしなくなっていますね始めた頃と違ってずいぶん落ち着いて音を聞いていられるようになったのに気づきましたか
さあ これが最後ですしばらくの間 自由にそれぞれの音を聞き分けたりすべての音に意識を向けたりしてみてくださいあなたには あなただけの感性がありますそれを広げて
感性を最大にして、心地いいリラックスを感じましょう。
深く音に集中することに慣れましたね。そして、いつの間にか、心は深いリラックス状態になっていますね。心地のいい集中だから、体からも余計な力が抜けて、なんだか視観しているような感じがします。
だらーんとしてとてもリラックスした感覚それを味わえば味わうほどますます深い集中を感じられるようになっていきますこのまま眠る場合は寝る準備をしておやすみください
本編に進む場合はそのまま耳を澄ませていてください
