おーいってば、聞こえる?そうそう、そこのあなた。いや、よかったよ。やっと私の声が聞こえる人がいて。いやいや、キョロキョロしても何も見えないよ。だって私はあなたの頭の中にいる存在だからね。
んー脳みその中ってわけじゃなくて概念というか想像の中っていうかまあいいや私の声が聞こえてるならちょっと相談に乗ってほしいんだよね私も状況がよくわかってないんだけど
なんだか変な世界に迷い込んじゃってさうまく動けないし力が発揮できないというかすごくもどかしいんだよねなんとなく想像はついてるんだけどここってあれだよね人間の世界ってやつだよね
やっぱりたまに覚醒がうまくいってないと戻れなくなることがあるんだよね
こっちの話ちょっと説明をさせてもらうね私はこの世界じゃなくて催眠の世界っていうところの中人なんだけどその世界では私たちは催眠の世界で気持ちよくなりたい人のためのお手伝いをしているの
でも、私たちも催眠で気持ちよくなっている姿を見るのが一番の喜びなんだけどね。お互いの目的が一致している素晴らしい関係なの。催眠の世界はお互いの信頼関係が大事だからね。ああ、私たちって言ったけど、今は一人ぼっちだったね。ふぅ、みんなに会いたいな。
ああそれでちょっと協力をお願いしたいんだけどいいかな私が元の世界に戻る方法は一つしかなくてそれは繋がっている人を通して元の世界に戻るということ繋がっているというのは今だとあなたのことね
だから、今からあなたに催眠誘導をして、あなたには催眠状態に入ってもらって、あなたを通して元の世界に戻るっていう感じ。どう?なんとなくわかってきたかな?そうだよね、全然わからないよね。
お願いだよもちろんちゃんとお礼はするよあなたが深い深い催眠状態に入ったら私はその世界であなたを思う存分気持ちよくしてあげる気持ちいいっていうのはリラックスだけじゃなくてエッチな気持ちよさもね
普段ならこうやって耳元でささやくとイチコロなんだけどなまだ具現化できてない状態じゃそれもできないのかけどどう?気持ちよくなりたいと思わない?それもただ気持ちいいだけじゃないのあなたの想像を超えるすごい快感をプレゼントしてあげる
悪い話じゃないと思わない?いいんだよかったじゃあ契約は成立だねさあさあじゃあお部屋を暗くしてベッドや布団の上で目をつむってねって催眠のことあんまりわかってない感じ?
じゃあ、いきなり催眠誘導って言っても、あなたは何のことかわからないかもしれないね。
なのになんで私との契約をしてくれたのかって話だけどもしかして気持ちよくしてあげるって言葉に惹かれちゃったのかななかなか好奇心旺盛だねあなたは私たちと相性いいかもね
気持ちよくするっていうのは嘘じゃないし、あなたが私にちゃんとついてきてくれたらその望みはちゃんと叶えるよ。今はまだ自由に動けなくてあまり力を発揮できないけど、あなたの催眠状態が深まっていくと私も自由に動けるようになってくるの。そうしたらあなたにもっと近づくことができる。
物理的にも精神的にもすると私の声はさらにさらにあなたの深いところへ語りかけることができるしあなたはさらに深い催眠状態へ入っていくそうやって繰り返しているとあなたにとってとても大切なところまで私の声が届いちゃうかもしれないね
それじゃあ 催眠誘導を始めていこっか今回は私一人で誘導か ちょっと緊張しちゃうなぁでもまぁ大丈夫だけどね 私に任せなさいそうそう催眠誘導といってもあなたは特に難しいことをする必要はないの
ただ、私の声に従ってついてくるだけ。簡単でしょ?新しいことを覚える必要も、特別なスキルも必要ない。私の声にただただ委ねる。一生懸命聞く必要もないし、ただ聞き流すようにぼーっと私の声を聞く。そう、すでに催眠誘導は始まっている。
あなたが私の声を聞き始めた時より、心が落ち着いてきていることに気づくかもしれないし、今それに気づかなくても、10分後には今よりもさらにリラックスしていることに気づくかもしれない。
それに気づいた時にはあとは滑り台を滑るようにどんどんと深く入っていくそれを実感するのはもう少し後かもしれないしすでになんとなく心と体の変化に気づいてきているかもしれないほら呼吸に意識を向けてみて今よりもさらに大きな呼吸へと変えていく
その変化はゆっくりゆっくりだよ今はまだただの無意識が行う吐息それが深い深い呼吸へと変化していくほら無意識にしていた呼吸を意識の力で呼吸する吸って吐いて
吸って 吐いてどんどん深く大きく変わっていく吸って 吐いて吸って 吐いてもう少しゆっくり吸ってゆっくり吐いて
ゆっくり吸ってゆっくり吐いて吐くときに力がスーッと抜けていくゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸って
ゆっくり吐いて私が吸って吐いてというタイミングに合わせる必要はないからね自分のペースでゆっくりと呼吸を深くさせていくゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸って
ゆっくり吐いてその呼吸はどんどん深い深呼吸へと変化していくよゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸ってゆっくり吐いて
最後に一回自分の思う最適な深呼吸を一度しましょうそしたらもう深呼吸はやめて後の呼吸は無意識に任せましょう深呼吸は普通の呼吸へと変化していくよそれはあなたにとってちょうどいいリズムを刻み始める
呼吸をしただけであなたの意識は催眠状態に近づいてきているねあなたに実感はないかもしれないけど大丈夫私の体の調子が良くなってきているのがその証拠今あなたに触れることができないっていうこの縛りも私の声だけに集中できるから案外いいかもしれないね
けど、催眠がもっと深くなると、あなたの目の前に具現化できてきたり、あなたに触れることができる。耳元でささやいたり、ぎゅって抱きしめたり、耳をなめたりもしてあげられるんだよ。楽しみだね。さあ、もっともっと深い世界へ入るために、私の言葉についてきて。
普段ならもっといろいろな誘導ができるんだけど、今日は私一人だからシンプルな誘導でいくね。シンプルイズベストって言うしね。じゃあ全身の力を抜いていこっか。その前に3回ほどグーッと全身の力を入れて抜いてを繰り返すよ。
力が抜けるときはまるで体の電源が抜けたようにスッと抜く。はい、ぐーっと力を入れて、腕の力、足の力、顔の力、お腹の力も、ほら、もっと、もーっと、手足はピーンと伸ばして。
はい、すっと力を抜く。手足は地面にすっと引っ張られ、背中やお腹が自分の体重がこんなに重かったのかと感じることができる。さらにさらに力がすっと抜けていく。
もう一度はいって言ったら力を入れるよ力を入れるのって嫌だよね疲れるもんねけど力を抜いた時に訪れる開放感や安心感心地よさはとても気持ちがいいよね
じゃあ頑張って、力を入れてね。はい、ぐーっと力を入れて。腕の力、足の力、顔の力、お腹の力、全身の力をぐーっと入れる。もっと、もっと、もーっと。はい、すーっと力を抜いて。
ちゃんとできていい子いい子力が抜けると気持ちいいよねさあもう力を入れたくないかもしれないけど最後に一回頑張ってみようか次に力を入れた後は今までで一番気持ちよく力が抜けるよ
はい。ぐーっと力を入れて、もっともっとぐーって、手足がブルブル震えるくらい力を入れる。
はい、すっと力を抜いて、どんどん抜ける。すーっと全身の力が抜けて、もうどこにも力が入らない。気持ち、幸せ、力を入れて疲れたせいか、心地のいい疲れが全身を襲う。力が抜ける、もっと抜ける。両手両足はずしんと重たくて、もう力が入らない。顔の表情の力もどんどん抜けていき、とても心地よさそうな寝顔になっていく。
まぶたの力もどんどん抜けていって気持ちいいねまぶたが重たい寝不足で肉体労働をした日のように睡魔がぶわっと襲ってくるけどそれが気持ちいい全身もポカポカしてきてとてもリラックスしてきているのが実感できるほら無意識に任せていた呼吸に意識を向けるととても落ち着いたあなたにとって最適な呼吸をしていたことに気づくよね
