元ヒーローくん?聞こえてる?もう聞こえてない?大事なエナジー全部吐き出して、名実共に雑魚になった気分はどう?まぁでも、まだお預けだった場所があるよね。
気になってたあそこ。そう、おちんちん。あ、意識向いちゃったね。ずーっとお預けされてたおちんちん。これからはおちんちんの時間だよ。よかったね。戦闘員くん、よく聞きなさい。
私たちの言うこと、頭の中で繰り返して、頭の中で反省して、今からここでオナニーをする。しこしこすればするほど、人格が性液に溶けていく。射精すると、人格が一緒にピュルーって吐き出されて、完全に無個性な、
私たちの雑魚戦闘員になれるもう自覚あるんじゃない?だいぶ溶けちゃってるってこと君がはいーって間抜けに叫びながら感じまくってる間にヒーローとしての正義感や自…
泥になっちゃってるのヒーローの人格なんてもちろん私たちには必要ないからこのままこき捨ててもらいますもしこのまま射精を我慢すれば少しずつ意識が戻って元の君に戻れるかもだけど射精しちゃって
ヒーロー人格は失われちゃうし、もちろん、ヒーロー失格。聖道院君、そうでしょう。今のでほんの少し残っていた意識もとろけちゃった。
私たちの命令で気持ちよーく排出させられたいよね。敵の女幹部の前でおちんちんをしごく吐いとくか。我慢しようとしても結局気持ちよさに負けてしまう敗北か。
そして射精と同時に完全な私たちの操り人形に洗脳される快感体験したい終わってしまいたい本当に戻れなくなりたいいいよこのオナニーで全部感じちゃおっか
最高に悔しくて気持ちのいい射精しちゃおうね戦闘員くんそれじゃあずっと触れなかったおちんちん触らせてあげるほんの少しだけ手にエナジーを戻してあげるね私が三つ数えると利き腕にだけ吸引されたエナジーが戻って
手が動き出す。おちんちんを一度触ると、こすって、しごきあげて、ピクピク震えておかしくなっても、射精するまで手は止まらなくなる。わかった?返事しろ、戦闘員。
ひとつふたつみっつはいほら手が動くでしょ軽く握ってみてそのまま自分でおちんちんに触ってごらんそうはじめは優しくずっとしごきたくて仕方なかったから触れるだけでもゾクって気持ちがいいね
だけど次に私たちがゼロというまで射精はできないのとっても気持ちいい悔し子射精したいよねとっても気持ちいい人格排出したいでしょだから君は行きたくても私たちの射精の合図を待ち望んでしまう
敵の思うがまま射精のタイミングまでコントロールされるなんて無様敗北感も敗徳感も悔しさも全て感じられて最高に気持ちいいからじゃあゆっくり手を動かしなさいほーら一度手が動き始めると
射精への欲望で頭がいっぱいになってすぐに何も考えられなくなっちゃう何回も脳息させられてもう限界だもんね君の頭はおちんちんをしごいていくことしか考えられない
これから、私たちが数字を数えおろすのに合わせて、君は射精に向けておちんちんをしごきあげるの。でも、理解しているよね。君は、次に私たちがあの数字を言わない限り、射精することはできない。
もちろん、脳いきやドライは何度もしていいよそう、脳いきやドライだけ射精はダメ最高で最悪な人格排出したいでしょ?君はこれから快楽のためにヒーローとしての自分を自ら壊すの
でも、この快楽を知っちゃった君なら、最後を味わいたいよね。大丈夫。その後は、私たちがしっかり使ってあげるから。そうそう。だから、ホイーって情けない声で返事しながら。ね?
ほら雑魚戦闘員ちんぽこきあげろずりゅずりゅずりゅずりゅ気持ちいい?気持ちいいねだって私たちに命令されてその通りにしてるんだから気持ちいいのは当たり前
ほら、雑魚戦闘員。そのままこき続けろ。三十。そう、間抜けな返事をしながらオナに二十九頭の中で。
何度も私たちの声が反響する気持ちがいい28しごくたびに頭もビリビリしびれて真っ白になる27人格すべてが
おちんちんの奥の性液に溶ける26君は私たちの雑魚戦闘員だから25気が狂いそうな射精感と甘く浸食してくる敗北感を24よだれを垂らしながら享受する23そうだよもっともっとちんぽの気持ちよさに集中22
ビクッと腰が跳ね上がるスイッチが入る21感度が一気に上がって快楽以外の一切の思考が消える20お前はおちんちんをこすることしかできないザゴ戦闘員19言うたびしごくたびにどんどん理性が消し飛んで18前立腺ひくつかせて
脳を震わせてオナニー中毒になる17悔しいねでも気持ちいいねどうしようもないね16頭の中は
もう何もなくなって真っ白に濁りきっちゃったけど幸せだからいいよね15もう鈴口がパクパク開いて14カウパーと一緒に人格漏れちゃってるんじゃない13君は悪の女幹部に忠誠を誓う元正義のヒーロー12今はもうただの戦闘員そうだよね
11.おちんちんをしごくだけのあやつり人形そうでしょ10.君も私たちが今まで洗脳したオスたちと同じになるの9.もう洗脳されることしか考えてないよね8.すべて奪われる幸福を
もっと欲しいんでしょ7いいよ君を本当の幸せに連れて行ってあげる6ほらもうすぐだよ5目がチカチカ体がビクンビクンよだれが止めどなく溢れちゃう4潮を吹くように昇ってくる射精管にズルズル引き込まれる3擦る指の動きが一際激しくなって
腰がビクビクっと痙攣する2体が弓なりに反り上がってもう我慢できないね1ここまでよく頑張ったね
偉いね馬鹿にされてるんだよわかってる?最高に悔しいね離婚されちゃう我慢できない大きな声で返事しながら人格排出しちゃえゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろゼろ
ドプドプドプビルビルビューほら脳に刻み込め君は洗脳済みの戦闘医君は意志のない戦闘医君は頭が真っ白な戦闘医君は言いなりの戦闘医君は背筋がゾクゾク震える戦闘医君は心臓がドキドキ高鳴る戦闘医君は感度が上昇し続ける戦闘医君は乳首をいじる戦闘医君はおちんちん
君は前立腺で感じるセンター君は快感で腰が跳ねるセンター君はビクビク痙攣するセンター君は我慢治療を垂れ流すセンター君は白目を向いて息狂うセンター君は精を吐き出すセンター君は塩を吹き出すセンター君は組織に忠誠を誓うセンター君は自動的に気持ちよくなるセンター君は魔女の変態センター君はどう操られると感じるセンターほら、しっかり返事しろ、雑魚センター員はいー
はーい身も心も私たちに完全改変されて人格排出完了正義の心全部射精しちゃったね君は今日生まれ変わったのよかったね元ヒーローの戦闘員くんほら返事
気持ちいいね返事すると気持ちよくなっちゃうよね今日から君は私たちの命令で動く手駒になった君はもう戻れない全部君の責任だよ全部君が快楽に負けたせいそのせいで人類はみーんな私たちに支配されちゃうの
わかった?いい返事。
