さあ、もっと深く、静かに沈んでいきましょう。心と体は、心地よさで満たされている。まるで、柔らかい水の中に浮かんでいるみたいに。体はふわりと支えられ、沈むことも浮かぶこともなく、呼吸に合わせてゆらりと揺れている。
全身が水のようにしなやかに、静かに、自由になっていく。その感覚に身を委ねて、心臓の鼓動を感じてみて。ゆったりと、深く、穏やかに響く。一つ一つの鼓動が、全身に温かさと安心感を広げる。
心も体も呼吸も、すべてがそのリズムに溶けていく。想像してみて。目の前に光が差し込むような、柔らかく透明な空間。空気も音も、すべてが優しく包み込む。そんな空間に自分が今、浮かんでいる。
全身の力が溶けて解放されていき、体の奥まで温かさと心地よさがじんわり染み渡る。まるで自分が最もくつろげるような空間。ただ体を休めるだけじゃない。心まで休めることができる。あなたにとって理想的な、透明な空間。
体の重みがさらに心地よく広がり、沈む感覚が深くなる。体だけでなく、意識にも沈む感覚が広がり、静かに透明な空間に溶けていく。その度に、透明な空間は大きく広がっていく。
あなたの意識が空間と混ざり合い溶けていくその感覚がとても心地いい心地いいと感じればさらに深く意識が沈み透明な空間が広がる透明な空間とあなたが混ざり合うほどにどんどん深く入っていくんです
心も体も、意識も、すべてが広がる。安心感と心地よさが、体の隅々まで満たして、あなたをさらに深い世界へと導いていく。ほら、意識が沈んで眠るような感覚。その度に、あなたの中に、
世界が広がっていくぼんやりとして形も匂いも色も認識できないけれどもそこにあるとわかる不思議な不思議な感覚がじんわりと広がってあなたのすべてを満たしていく
そしてより鮮明に、より澄んだように私の声が聞こえてくる。あなたの中に透明が広がり、溶け合うほどに私の声がクリアになっていく。心地のいい感覚に身を委ねながら、優しい空間の感触を想像して、さらに深く、静かに。
深く沈んでいこうでも ただ沈んでいくだけっていうのもつまらないねやっぱり楽しみがないとね それに私はあなたの体を 心を楽にしてあげたいだから ただ進むだけというのも味気ないでしょ
休むためには後戻りするのも必要なこと。落ちるだけじゃなく、浮かぶ感覚も楽しんでみようか。少ーしだけ、ほんの少しだけ、意識が戻ってくる。
息を吸うたびに体の奥まで温かさが広がり吐くたびにすでに自覚することができないまでの微かな力がすっと溶け出していく今のあなたはその感覚も感じられるほどに繊細な状態私の声を聞いているだけで鼓膜が揺れて
その揺れに同調するように意識も揺れてしまう。私の声を聞いていると、透明な空間へ溶けている感覚を思い出してくる。声で鼓膜や脳が震えて、意識が軽く揺れるような、浮かんでいるような感覚が広がってくる。
さあ、もう一度深く落ちましょう。私の声に耳を澄ませていると、意識がスーッと消えていく。体の重みと温かさを感じて、心も体も、呼吸も、すべてが一つにまとまって、深く、静かに。
ゆっくりと沈んでいくまた不思議で透明な空間にあなたが混ざり合って溶けていく深いところへ意識が沈んでいく意識が沈めば沈むほどにとても心地がいい
ほら、透明な空間から少しだけあなたを返してあげる意識が少し戻ってくる手足の指先や皮膚に伝わる空気の温度現実世界のベッドの柔らかさ、心地よい重みを感じられる
呼吸もゆったりで、胸やお腹の膨らみを感じながら、深く沈んでいた意識が少しだけ目覚める。少し目覚めてから沈む方が、より心地よく沈むことができるんです。こうやって、少しずつ、はじめよりも深い催眠へと入っていく。
一度目よりも二度目、二度目よりも三度目と、だんだん波が大きくなっていくようにね。意識が戻っても、深い世界に入っていた時のことは覚えている。
だからあなたは、その心地のいい感覚を思い出して、また入りたい、溶けたい、全て手放したい、そう思ってしまう。だって、全てを手放して、私に委ねられる方が、楽で、心地よくて、とっても気持ちいいから。
だから私が言わなくても、あなたは完全に意識を手放し始めてる。私に、無意識の声に委ね切っている、という方が正しいかもしれませんね。再び全身の感覚が曖昧になっていく。心も体も、呼吸も。
全てが溶けるように沈んでいく全てが重く温かく柔らかく包まれて意識は深く静かな空間へ広がっていく深く深く沈んでいくとても心地いい
意識を手放してただただ沈んでいく。心地いい感覚だけがあなたを満たす。ずっとこの感覚。透明で心地いい世界に入っていたい。そう感じるよね。
でもダメだよ。もっと気持ちよくなるために、もう一度意識を少し戻してあげる。あなたは私に逆らえない。逆らう力も全てなくしてしまったからね。意識が少ーしだけ戻って、現実世界の感覚が戻ってくる。
顔に触れる空気の温度や、皮膚に触れる布の感触、手足の温かさや心地よさが感じられる。でも体はまだ柔らかく沈んだまま、心地よさが全身に残っている。深く沈みたい。また、あの世界を感じたい。
ほら、深く沈んでいこうね。すべてを私に預けて、深く、さらに深く。意識は静かに、あなたのもとからなくなっていく。透明で心地のいい世界と混ざり合い、あなたという存在が曖昧になるほどに、深く沈んでいく。
心地のいい感覚が広がり、透明で静かな空間に漂う。私の声が響くだけで、左右から語りかけられるだけで、心が安らいで安心できる。沈んで、まどろんでいる感覚がとても気持ちいい。
ふわふわと浮かんで、ゆらゆらと揺らいで、ゆっくり沈んでいく。浮いているのか、揺らいでいるのか、沈んでいるのかも、もはやわからない。今の気持ちいい感覚に名前をつける必要もない。
ただただ不思議な感覚透明な空間と混ざり合う度に不思議な感覚は大きくなる落ちている時間がだんだん長くなっているってこと気づいているかな長く深く落ちているそう
深い無意識の奥底、あなたの心の奥底へと、どんどん近づいている。さあ、少しだけ、ほんの少しだけ、意識を戻しましょう。これは深く入っていくために必要なことなんです。心地いい感覚はお預け。
寂しそうにしてもダメですよ。ほら、私の声で意識が戻り、頭の奥だけが目を覚まします。体の温かさや鼓動を感じる。体も、意識も重く、安心していることを感じる。
頭の奥が目覚めているのに、まるで透明な空間がずっと広がったままのような感覚。呼吸も心地よく、胸やお腹の膨らみが静かに広がる。頭の奥だけ少しクリアで、目覚めと深い眠りの間で揺れているみたい。ほら、意識を手放そうね。
意識がふっと消えるまた深く沈む繰り返す度に落ちる感覚が早くなっているのを感じることができる全身の重さと温かさに身を委ね頭の先からつま先まで全てが柔らかく透明で心地のいい安心感に包まれる
この感覚が病みつきになってしまうほどに、あなたは透明な空間に溶けることにハマっていく。ズブズブと深い沼に沈んでいくように。ね?もう一度、意識が戻ってくるよ。これで最後にしてあげるから。
頑張って ほとんど残っていない感覚を呼び覚まして少しだけ 頭の奥が目覚める切れかけの電球が放つ ほんの小さな光のようなとても小さな意識だけ目覚めるもう呼吸や手足の感覚を意識することもできない
起きているのか、眠っているのか、浮かんでいるのか、落ちているのか、それすらもわからない。でも、深く沈んでいる時とは少し違う感覚。なんだか安心できない、不安定な場所にいるような、小さい、小さい意識が残っている。
さあ、最後に一番深いところへ沈もうか。そこは本当の意味で私とあなただけの世界。もう何にも邪魔されない、自分の求めるものだけが待っている世界。最後だから気持ちよくストンと沈む感覚で、一番深いところに沈んでいきましょうね。
私の合図で一番深いところに落ちることができますよ。ほら、今は意識を手放さないように、少し耐えようね。意識が少しずつ、あなたの元から離れていく。残っている意識が少しずつ、少しずつ。
でも私の合図があるまでは耐えてまだですよもう少しあと10秒耐えてみて109876543
2…1…
どんどん落ちる深く沈む意識がなくなり深く深く心の奥底へと沈んでいくもう私の声以外は何もいりません心地いい気持ちいい透明な空間がどんどん広がっていく全てが一体となって深く深く静かに沈んでいく
あなたはもう深い深い催眠状態にいる私の声が静かに響き心も体も頭の中もこの心地いい透明な空間を楽しんでいるただ私の声に身を委ねて漂いながら沈んでいく
ただ私の声を追いかけながら何も考えず何も掴まず何も抵抗せずただただ自由に落ちていく重さは全部手放して溶けてなくなってただ透明な深みに落ちていく
これでもう、あなたは全てを私に委ねてしまった。心も体も全部、私に預けている。私はあなたの味方。全てを任せられる相手に、自分の全てを委ねる安心感はたまらないよね。任せてください。
私があなたをさらに気持ちいいところへ連れていってあげますから。ほら、もっともっと落ちていく。下へ、もっと下へ。どこまでも深く、静かに落ちていく。どこまでも落ち続けられる。
あなたが落ちるたびに、私の声だけがくっきりと響いて、それが唯一の道しるべになっている。ほら、だんだんと近づいてきましたよ。あなたの奥底。誰にも触れられない、特別な場所。その場所にたどり着く瞬間が近づいている。
深く深く落ちて、一番深いところに沈んで、あなたの背中が一番底に触れて止まる。あなたの意識の底の底、無意識の奥底。今、あなたはそこにたどり着きました。目を閉じたままでもわかる。
静かで、澄みきっていて、まるで全てが無限に広がっているような場所。心の奥底って言えばわかりやすいかな。あなたの心の一番深いところ。どれも触れることのできない、私とあなただけの場所。
あなたは今、その底に身を委ねて、ふわふわとまどろんでいる状態。重さは全部溶けてなくなって、ただただ心地よさに包まれている。でもね、あなたの背中に確かに何かが触れているのを感じるでしょ?
それは床でもない。地面でも、水の上でもありません。かすかに背中に感じるそれは、扉。そう、さらに深い催眠状態に入ることができる、扉。ここまで来られただけでもすごいこと。いつもならこれ以上は入れません。
あなたの一番深いところの限界点。だけどね、それはあなた一人でたどり着ける限界でしかありません。ここは、あなた一人で入れる最後の場所。ここまで入れる人は稀にいますが、ここを最後の場所と思っています。
今あなたが感じている通り、それはとてもとても心地いい世界だから。なので、そう思ってしまうのは無理ありませんね。けど、ここで終わりじゃありません。今日は私がいますので、その扉を開けることができます。ここからが本当の始まりなんですよ。
その扉を開ければ、あなたはさらに深く、深く、これまで感じたことのないほどの催眠の底へ落ちていける。この扉の先を感じたい、沈んでみたいって思うでしょ?ただ、この扉は特別なんです。
とても頑丈で、あなた一人の力では決して開けることができない。だからこそ、普段は誰もこの先に進めない。安心して。私がいるから。私だけが、この扉を開ける方法を知っている。
私がいる限り、あなたはその先へたどり着ける。扉が開いた瞬間、あなたは気づくでしょう。こんなにも深く堕ちられるんだって。今までの深さなんて比べ物にならないほど、深い深い世界があるんだって。
さあ、準備は整いました。あなたは私を信じてここまでついてきてくれましたので、その資格があります。もうすぐですよ。これから扉が開くと、あなたはそのまま抗うこともなく、さらに深く、もっと深くへ落ちていく。行きますよ。
3210ほら扉が開いていく重たい音を立ててゆっくりゆっくりそして扉が開いた瞬間気圧の変化なのか突風が起こるように落ちていく
逆らえない過剰に飲み込まれるように 一気に深いところへ沈んでいく沈む 沈んでいく意識が混濁して無意識に飲み込まれて 私の言葉もなんとなく届く程度何もわからない わからないよくわからない
理解も追いつかないほどただただ沈む沈むと言われているから沈んでいるそう感じるだけかもしれない多分沈んでいるなんとなくそう感じる気持ちいい自分が沈んでいるのか
浮かんでいるのか前に進んでいるのか後ろに下がっているのか何も分からないただただ気持ちいい右も左も上も下も前も後ろも
そのすべての区別が解けて、ただ混ざり合っていく。下に降りていると思っていても、上に上がっていると感じる気もする。右にも、前にも進んでいる気もする。
ううん、すべてが同じこと。右に行くのも、左に行くのも、上に行くのも、下に行くのも、前に進んでも、後ろに下がっても、全部同じ。全部、深く沈むための道。一本道じゃないけれど、行き着く先は一緒。
あなたがたどるそのすべてが、あなたの意識のさらに奥、無意識の底の底へと繋がっている。ほら、もう、そんな区別すらも、何も必要ない。どの方向へ動いても、ただただ深く。
あなたは確実に無意識の採用へ落ちていくどこまでも深く混ざり合うあなたを取り巻いていた境界線はすべて溶けて消えてしまったただ広がるのは自由な世界完全に無意識の底へ
あなた自身すら、もう輪郭を持たない。体も、思考も、名前も、形も、全部が溶けて一つになる。ここには、あなたしかいない。そして、私しかいない。でもそれは、別れて存在するものじゃない。
境界はもうなくなっている。あなたと私を隔てていたすべてが、静かに消えていく。だから今は、すべてがあなたで、すべてが私。あなたの奥に私がいて、私の奥にあなたがいる。あなたは私に解け、私はあなたに解け。
ただ柔らかく混ざり合って境界のない世界に漂っていく時間も空間も何も必要ないあるのはただ深くて心地よい一体感安心して身を委ねていいもう何一つ区切るものはないんですから
ここが、あなたと私だけの特別な場所。あなたの無意識の底で、永遠に続く静寂。あなたと私を分けるものは、すべて消えました。ただ一つの存在として、ふんわりと漂っている。このままでいい。何も考えなくていい。
思い出そうとしなくていい。手放して、委ねて、漂っている。それだけでいい。穏やかな静けさだけが続いていく。そこには苦しみも、不安も、迷いもない。ただ心地よさと、深い安らぎだけが満ちている。
もう動く必要はない考える必要もない私はずっとここにいるううんずっと一緒にいた気づかなかっただけでずっと私はあなたの中でそばにいたやっと本当の意味で出会えたねここに来ればもう安心静かに
穏やかに 安らぎの中で休めばいいこれが あなたの無意識の底そして 私と一つになった特別な場所
