あ、起きたんですね、ご主人様。おはようございます。まだぼーっとしてます。私のこと、わかりますか?なんでご主人様が謝るんです?こんなことになるまで気づけなくて、謝らなきゃいけないのはこっちですよ。
なんで分かったのかってケーキ一つしか入ってなかったからそれにお酒もいつも滅多に飲まないくせに今日は結局全部開けちゃってその割に全然喋らないしかと思えば急に私のことを褒め出すし違和感だらけでしたよ
何か起きるなら今日だなってそう思うには十分でしたそれでそろそろ前置きはいいですか?ご主人様私に内緒でいろんなことしてましたね寝てる間に全部調べちゃいましたよ
死ぬつもりだったんですねお金もお家の権利も全部手放して戸籍を切り離して携帯も解約してそうやって全部私に残して繋がりを断ち切って一人で死ぬつもりだったんですよね
この手紙は何ですか 私の目が正しければ2書って そう書いてあるように見えますけどええ 読みました何度も 何度も読みました何度も何度も何度も何度も読み直して 結局
何一つ分かんなかった。教えてください、ご主人様。ここに書いてあるメイドって、誰のことですか?恩を着せられて、主人から逃げられなくなったメイドって、誰のことですか?主人を恨んで、憎んでいるはずの不幸なメイドって、誰のことですか?食髄って…
なんのことですかご主人様は私を助けてくれたんですよ 地獄から連れ出してこのお家に迎えてくれたんです心も体もボロボロでもう死ぬしかないかなって諦めてた私を ギリギリのところでつなぎ止めてくれたんです立ち直らせてもらったんです
そんな私がここで働きたいって思っちゃいけませんか大好きな人のそばで大好きな人のために働いて何が悪いんですかこれのどこが不幸だって言うんですかねえ答えてくださいよご主人様が私から何を奪ったって言うんですか
私はどうやってあなたを恨めばいいんですかそうですね確かにここ最近ご主人様を塞ぎ込むことが増えました心配で今までより一緒にいる時間は増えましたよでもそれがなんなんです
あれだけ辛いことが重なれば誰だって不安定になりますしょうがないことじゃないですかそもそも私からすれば大好きな人ともっと一緒にいられるってただそれだけなのに何がいけないんですかどこが迷惑なんですかじゃあ言いますけどね私は一度だけ考えたことがあるんです
ずっとそばにいられるならこの状況も悪くないかもってご主人様が辛くて辛くてしょうがない時に一緒にいる理由ができたって嬉しいってそう思ったんです最低ですよね本当に最低です私は最低な女なんです
そんな奴に何を謝ることがあるんですか私を助けて守ってくれたご主人様がどうして謝らなきゃいけないんですかましてや食材のために死ぬなんてどうしてそんな結論になるんですか
自由?自由って何ですか?私は私の意思でここにいるんです。霧とか道場とか、そんなのに縛られてるわけじゃない。ただご主人様と一緒にいたいから、ここにいるんです。洗脳?呆れた。私は洗脳されてると。ご主人様のことを好きだって、そう思い込まされてるだけだと。
バカバカッシー!じゃあ死ぬ前にその洗脳解いてくださいよ!食材なんでしょ?だったらちゃんとご主人様を嫌いにさせてから死んでくださいよ!ご主人様が死んで生成したって思えるようにしてくださいよ!ほら、早く!私が昨日、寝る前に何を考えていたかわかりますか?
今週末はどこに買い物に行こうかな。ご主人様、誘ったら一緒に来てくれるかな。最近元気ないから、なんとか連れ出して一緒に楽しいことしたいな。
ご主人様が可愛いって言ってくれたデニムのシャツ、そろそろ着られる季節だな。もしご主人様と一緒なら、それを着ていこう。下ろして洗濯しとかなくちゃ。そういえばあのゲーム、来週発売だったよな。一緒にやりたいけど、ご主人様は多分買わないよね。あー、いやけど、今ならいい気晴らしになるかも。ちょっと明日くどいてみようか。
けど明日ご主人様出かけるって言ってたなあんまりお話する時間ないかもな寂しいな朝ちょっとだけ早くお部屋行こっかな寝顔眺めちゃおっかなあーもう早く顔見たいな好きだな大好きだなって
ちょっと前まで死ぬか死なないかその二択だけの人生だったのに私はこんなに楽しいことを覚えたんですご主人様が悩んで苦しんで死のうとしてたのに私は気づかずに気づけずに
のんきに幸せボケしてたんですご主人様もう一度聞きます私は不幸ですか私はご主人様を恨んでいるんですか憎んでいるんですか黙ってないで答えてくださいよねえねえってば
ごめんなさい、ちょっと取り乱しました。いや、というか、違うんです。怒るつもりはないんです、本当に。ご主人様は今、生きていますから、それだけで十分です。でも、ご主人様、どうかこれだけは肝に銘じてください。
ご主人様がもし、もし本当に命を絶つようなことがあれば、それを私が止められなかったとしたら、私はすぐに後を追います。え、本気です。冗談言ってるように見えますか?そんな顔しないでください。大丈夫です。
私はもう死にたいなんて思ってません今幸せだからもっと生きたいって思うからでもでもねそれはご主人様がいてこそなんです私の幸せはご主人様の隣にしかないんです
もちろんですよずっとずっと一緒にいますそれでいつかご主人様にちゃんと最後の時が来たら私も一緒に連れて行ってもらうんですあっちの世界でも一緒にいられるように今度は私がご主人様の手を引いて歩けるようにしっかり手を繋いで一緒に眠るんです
ああ楽しかったって笑いながらそれが私にとって一番幸せな人生なんですだからご主人様どうか生きてください私のために生きてください
自分を許せなくても自分のことが嫌いでもいいです代わりに私がご主人様を許してあげますから大好きって言い続けますからだからお願いもう死ななんて考えないでくださいご主人様がいなくなるの私
ほらおいで最初からこうやって素直に甘えてればいいんですくすじい様はいつまで経っても私の後輩なんですから大丈夫私はここにいますよよしよしよしよし
嫌な気持ちそのまま全部出しちゃいましょうねよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
よし…よし…よし…よし…落ち着きましたか?ああ、もう顔ぐっちゃぐちゃですね。拭きますから、目詰まってください。ああ、失礼しました。
可愛いキス顔が見えたのでつい洗脳?ああしましたねそんな話それが何かまったくまだそんなこと言ってるんですかいいですよそこまで言うならほら解いてみてください私をいやらしい目で見たことがある
必死でひねり出したのがそれですか知ってますよそんなこと当たり前でしょだって私がそうなる意を仕向けたんですからええそうですよ絶好のパンチラもお風呂でばったり裸を見られたのもあと下着姿のお昼寝だって全部わざとなんですから
だから、ご主人様はまんまと私の策略にはまっただけで…え、ちょっと待って、なんか引いてません?いや、確かに言葉にすると若干…いや、結構…ヤバい女…ですけど?それくらい好きってことなんです。そうですよ。
ご主人様を眠らせてそのままガオーって食べちゃおうかなって本当はそのために買ったんですとにかくそんなことする女がいやらしい目で見られて幻滅?気持ち悪い?思うわけないでしょだってご主人様いつになっても告白してこないから
言ってましたよね、顔が死ぬほどタイプって。ちゃんと責任取ってくれるんでしょ?はぁ…まあ、確かに。料理はうまいし、掃除も得意だし、あと、頭もそこそこいいし。それに何たって、この顔ですから。きっとモテモテでしょうね。
で、それが何なんです?私はご主人様と一緒にいたいんです。そういう関係になりたいんです。ちゅっちゅしたいし、あんなことやこんなこともしたいんです。それより大事なことってあるんですか?
それに私、どうしても解きたい誤解があるんですよ。いや、誤解っていうか、私が否定しなかったのが全部悪いんですけど。じゃあ言いますけど。私、まだですから。パパ活も夜遊びもしてないし、男の人と付き合ったこともないです。正真正銘です。
って口で言っても信じないでしょ 確かに私遊んでる風貌でしたしあの時事実って認めちゃったし だからご主人様に その奪ってもらおうと思って そうすればきっと信じてもらえるかな
ああ、もういいです。この話終わり。ほら、お顔拭き終わりましたから。ちょっと、何離れようとしてるんです?散々心配させといて、これで終わるわけないでしょ。ほら、こうやって。ぎゅー。私の気が済むまで、無限抱きしめの系です。
どれくらい?最低12時間?そこから先はご主人様の態度次第ですかね。じゃあ早速ですが、元気へのチャンスをあげましょう。明日から毎日、私と一緒に寝たくないですか?
